[Zwrotka 1]
Wyruszam w drogę, może tym razem po raz ostatni
Walka o ogień, walczę dialogiem, wbijam pod skórę słowa jak drzagi
Płonę na scenie
Światła, kamera, akcja, z miasta do miasta przelot po lokalizacjach
Magia, mam dreszcze, gdy czuję energię patrząc przed siebie
Sekundy, minuty, godziny, z doby na dobę, co tydzień, co chwilę, następny kilometr
Bez adrenaliny wciąż jestem na głodzie
Krew w żyłach płonie
Kolejne piątki w koncertu ferworze
Ponad dekadę kolejne piątki z ekipą spędzam znów poza domem
Mieliśmy plany, by zostać królami
I nikt nie rozmyślał o kosztach wyprawy
Próżne marzenia o wielkich koncertach, przelewach, imprezach, kurortach na Bali
Materializm młodzieńczej skali
By wozić się wszędzie po mieście Ferrari
W drodze po szczęście, piętro po piętrze, oddychać w słońcu powietrzem Kaua'i
Życie i postęp, dziś widzę, co ważne, a co nieistotne
Minuty, co giną wciąż bezpowrotnie
Gdy miłość z rozsądkiem burzy proporcje
Za szybko dorosłem, dziecięce pragnienia, w nich wszystko jest proste
Może to właśnie ten ostatni raz wychodzę na scenę, by poczuć emocje

[Refren x3]
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk

[Zwrotka 2]
Mógłbym o tym napisać powieść
Żyję tak intensywnie, że sen to zaledwie chwila dla powiek
Odpowiedzialność dźwigam na sobie
Ryzyka fenomen przyciąga jak magnes
Niepostrzeżenie kradnie rozsądek
Wiem, o czym mówię, już stałem nad grobem
Wyruszam w drogę, może po raz ostatni
W trasie przebojem kolejny projekt
Przelewam pomysłów złoża na kartki
Miliony wspomnień, każde z osobna należy do mnie
Wiarę, że razem tworzymy historię, będę miał w sobie do końca tej trakcji
Cierpliwy dla losu, bez nadużycia modlitwy, patosu
Kariera to ponoć na zyski sposób, o popularność bitwy herosów
Zgubiłem czas dla bliskich mi osób
Trasa, dom, praca, wyścig robotów
Od wielu rzeczy ważniejszy jest spokój
Nie miałem nic poza tym światem w zasięgu ręki
Wylane łzy, droga przez pracę, nie wytłumaczę życia na pętli
Urwany film, z miasta do miasta, ekipa, koncerty
Może to dziś ostatni raz wychodzę na scenę spragniony energii

[Refren x3]
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzykKuba miałeś nagrać ojcu tego Żara
Pamiętasz? bo ci nogi z dupy powyrywa
I psu na pożarcie rzuci, cześć
(Jak zwykle, no właśnie)

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Każ MANY cwanych bierz
Za tym nawyk żre mi kabonę
Ja chcę tylko spalić się cannabinolem
Lolek płonie ostatni sort tli się
Wiesz taka zasada na ostatki to się piszę
Ziom, podliczę, znów mi padły fundusze
Mam jeszcze hasz, choć tej petardy nie skruszę
Ku nauce, schowałem to na czarną godzinę i co?
Zapomniałem jak to idzie, znasz, ziom przyczynę?
Hasz się nie rozpłynie uwięziony w meblach
Tak jak i młynek a w nim tony zielska
Gdybym to pamiętał ziom, bym plony zebrał
Co bym nie zrobił jednak nic o tym nie wiem
Wokół 3 tysiące płyt ty, gdzie to może leżeć
Śledzę wzrokiem półki, sprawdzam szuflady
Gdzie ta Holandia stary? przestań to na nic
Jest tak, że granic pewnych nie ominiesz
Ale znam jedno miejsce, przejrzyj kabinę
Tam w skrytce chyba jest luz czekolada
Jest tu (jest tu), jest tu to dawaj
Ste-stuj hasana niech przedłuży dobę chwila
Relaksu by się nie skurczyć człowiek

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Dobra, dobra, dobra, dobra, dobra...e-e-e-eeej
Dobra hasz poszedł z dymem, minęły godziny
I chwile, które napędzają mi adrenalinę
Ale większość z tych chwili godzin przespałem
Jestem świrem, nie raczej, znowu zapale
Cały tydzień udaję koalę to przez rizle
Poprzez wszystkie odmiany z ogniem gwizdek
Mój nawyk to chce pić więc wybrany numer umożliwi transkrypcję
Z kieszeni na kieszeń to rozumiem
Umówieni o trzeciej
Mam 10 minut całe Teo do przejścia
Buty, bluza, kaszkiet, na szybkiego do miejsca
Tu mi Bluba zassie zielonego mistrza, spoko
Wolę to niż alkohol, idę po to
Wychodzę z domu masz pierwszy kłopot
Jak mam kupić gdy chcę zamknąć drzwi a nie mam kluczy
Niemal skuty na amen, zatruty gramem
Wstrzymam kluczy poszukiwanie w biegu, czy znajdę?
Zostało pięć minut, w chuj problemów - jest nie fajnie
Dwie minuty, minuta po czasie, zadzwonię do zioma
czy załatwić nie da się tego jakby po czasie
Ale chuj wciął mu zasięg
Ej jakbyś gdybyś choć raz przemówił tu ty
Miałbym jaranie zamiast tych zgubionych kluczy
(Miałbym jaranie zamiast tych zgubionych kluczy)

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi dajNie jestem wodoodporny
Ale rymo-pazerny
Jedni gonią do wojny
Drudzy giną na jezdni
Nie mam źródła ambrozji
Raczej nie bywam trzeźwy
Nie należę do mądrych
Tylko nawijam teksty
Jak El Niño na Meksyk
Napadam na domy
Po czym pozostawiam towarzystwo we krwi
Jak Mourinho i Chelsea
Powracam na łowy gromić i rabować to co tylko chcesz ty
Ponad wszystko
Bum to boombox
Bum ej puść to
Bum jak lustro
Bum ty kurwo
Jedni kolokwialnie ujmą
Bum ci bum – biorę rap na urlop
Bum..Bap to mój klub
grunt... Łódź!
Bum... wu wu wu Voodoo skun
biorę Wdech (yyyyh) obyś zdechł
Może nie doczekam jutra
Zbyt wiele krucjat
Niewiele mózgach, na powiekach musztra
zaś uciekaj już nam
Za mało snu w nas
Jebać ten układ
Jak liście na wietrz
Język polski
sz..Szeleszczę, s...selekcje bitów mam w ręce
cc...Cały dysk, cc..cały w tym tempie
Chuj ci w hasztag
ej turbo gwiazdka
Prawdę Trudno nazwać
Bo to gówno prawda
Nie ma praw do prawda
Nie ma jazdy jak ta
Czy to prawdy prawda?
Nie ma prawdy – sprawdź brat!
Język wycięty, żeby być świętym
Żeby iść w ten styl
Chcemy pić, pieprzyć
Chcemy żyć, mieć i myśleć o luzie
Co nie odbiega od sjesty
Weź ty sprawdź czy masz jeszcze klucze i hajs
Czy zgubiłeś się na mieście w którym czuje się strach
Jak widzę twarz twoja w klubie mam ochotę znów kraść
Milion dolarów, skroję cię z nich
Jak przy sobie je masz
Wy – wyskakuj z hajsu /6x
Trochę dystansu ziom, ej
wyskakuj z hajsu...Co jest ziomy? nikt z was nigdy nie był zagrożony? 
Ej pozwolę sobie przytoczyć taką historię. 
Ta historia miała początek jak i koniec w '98... 

To jest tak; zastanów się, kogo kryć chcesz, 
Ja i kilku kumpli skazanych na system. 
Tatuś gospodarza party musiał być ministrem, 
Co to dużo mówić pierwszy raz na takiej imprze, 
Nas pięciu, pod willą co drugi Lexus, 
Szampan na wejściu. 
My wzrok na siebie; współpraca, zespół, nie wiesz? 
W zatłoczonym przejściu 2 portfele, 
Czuć było w powietrzu, że ta noc to bestseller. 
Dobra wbitka; 
Wódzia, popitka, 
Na stołach koks; widać pieniędzy moc, 
Po nosach jak box. 
(???) 
Tequila cytrynka i sok, 
Do każdego drinka my zimny bronk 
I na lale obcinka. 
Tak to jest to, 
2XL na salony wokół ulizane ziomy, 
I gadka "którego ojciec wyżej postawiony". 
Ja lekko znietrzeźwiony 
Tylko się przyglądam, 
Jak moi towarzysze polują na pieniądza. 
Dla mnie bomba, byle by pełno w kiermanie, 
Póki nikt nie patrzy ktoś ma pozamiatane, 
Nie to, że byłbym draniem, 
Biednych tu nie ma, 
Za to jest to co w łapy pcha się na takich imprezach. 

Co za uczta, wzrok zawieszam na biustach 
lal co za merca od razu biorą w usta, 
Tata od ustaw, mama robi w fakturkach, 
W sumie jedno i drugie ma zadatki na oszusta, 
Widać po obróbkach, chata jak w palermo, 
Nie zdziwiłbym się na widok srajtaśmy z euro, 
Wszystko jedno jestem i tak incognito, 
Czyli nie pytaj nie wnikaj, 
Kto ja i z jaką kliką, 
Ryzyko? Wątpię, na salonach rap z muzyką techno 
Naćpany tłum ma już gdzieś to, 
Na zewnątrz, żelik z corvett'ą 
Napierdala porno z cycatą brunetką, 
Przyjmij na miękko, wiesz taki image, 
Z innym koleżką była już tu pół godziny, 
Więc nie ma co się ślinić, 
Dawka adrenaliny, 
Skaczę jak igła idąc przez zdarty winyl. 
A ziomy? Każdy z nich zarobiony, 
Pełen plecak na plecach, 
Szopy na galony, 
nie wiem gdzie tak 
W bankietach tylu niewidomych 
Plener setup, coś nie tak, 
Uderzym na komis, 
Jeden przekaz to zeta mieć, 
Po co? Się domyśl... ta... się domyśl... 

Póki co, sztuki to były niezłe, 
Niejednej mógłbym recytować poezję, 
Co by mogło być w skutkach brzemienne ziom, 
Wódka, lód na sutkach o-o. 
Lecz bajer, o czym? Proste; o hajsie 
Dziwi cię to? Innej tutaj nie znajdziesz, 
Luz jest fajnie ona zajarana rapsem, 
Stary nawet znała "A.B.C." no i "Salsę", 
I lubiła strasznie, nie wiem za co, 
A wspominała, że jej brat kiedyś tak się naciął, 
Nagle widzę ekipę; pełny bieg, ewakuacja, 
Mówię "Narciarz o co Be? My bez wsparcia, 
Co i gdzie jak i po co?" 
Biegnę do wyjścia, 
A przed wyjściem pierdolona policja, 
Kurwa co jest? Za mną gość z toporem, 
Widzę swoich, w nogi, 
By uciec od zamiarów wrogich dalej, 
Zajebisty balet stał się koszmarem 
Mówię bez szaleństw, 
Dotarłem do chłopaków, 
Pozwól, że nie zdradzę zawartości trzech plecaków, 
Wiesz... to cena strachu.Wciskam escape, play w kompakcie męczę. 
Wierszem, rejestruję to, za co ręczę,
Odnajduję metr po metrze siebie, bez list pisma i praw, 
W ręku skunk, jaki właściwie jest rap?
Jak mam żyć tu? Niby spokój umysłu
Panowanie nad bólem jak w jujitsu, 
Na szyi Chrystus, wiara w duszy wzrasta, 
Choć pcha nas w gruzy chamstwa larwa zbytku.
Fałsz goni za fałszem przybitych turystów,
Świat jak z komiksów, sen z powiek spędza,
Człowiek i nędza cel; dowieźć ten ciężar,
Z nożem przy węzłach, czy z Bogiem od serca?
Pod nogami betonowa preria 
Ryzyko to wzbudzana litość, gdy kat nad potylicą wisi
Nie ma tak, by coś działo się bez przyczyn,
Wzrasta tylko ilość zniczy

Sekunda, koniec, wbite ostrze,
Płonie krew, znika śmiech z życia nonsens
Podróż w otchłań jak na północnej ścianie Lhotse
Zbyt późno by zostać, zbyt wcześnie by mówić, że jest dobrze.
Łatwo się zgubić, gdzieś między marzeniami,
Otaczani szarymi problemami, osądzani pochopnie,
Jeden na sto się wyrwie, 
Jeden na sto kogoś potnie,
Jeden na sto dorośnie, 
Jeden na sto do czegoś dojdzie,
Tak jest, nie jeden strugał mafię, awantury, połamane ręce,
Biografie streszczone w paragrafach, język na więziennych cytatach,
Kolejny zatarg; dług, gdzie jest Bóg? Nie! Gdzie jest kasa?
Dwa strzały znikąd jak w Manhattan.
Koniec, finisz, po co płacz i skrucha?
Płomień chwili, wolność złap i nie daj się oszukać.

Niby każdy ma świadomość tego, jak jest na dnie.
Nim upadnę, swoje odbiorę, lub zagarnę,
Mam się wstydzić? Zobacz, świat jak z nas szydzi,
Nóż przy gardle skruszy, nawet najtwardszy image.
Życie uczy ustalając wynik od tak od razu.
Non-stop w defensywie jak Lizarazu
Sztuka wizażu po nic, jak odchodzą znajomi
A miało być tak pięknie jak Naomi,
Wierzysz w to? - miło mi, szerzysz zło? - mnie pomiń.
Tylko prawda życie zdobi, zdobyć ją,
to jak otworzyć oczy czyste od utopii,
Od krzywd się nie odłączy nikt, 
Za żadne skarby, zbrodnia poczucie winy karmi,
Nie ważne, elitarny, czy zwykły,
W każdym strach zmusza do modlitwy,
W obliczu śmierci nie ma sprytnych, nie ma odważnych,
Straszy brak uzyskania drugiej szansy...

Jedno na sto, zło tło
W loży od do dno tworzy,
Jeden na sto pozostanie zamulony. x41:58 znów nie mogę spać
jakbym miał gwałcić zabijać  podkładać ogień w snach 
TV lecę po kanałach pieprzona insomnia
z kamerą u kardashiana myślę kurwy mają rozmach 


czas jak wielki szu nie żyje 
morduje go co dzień bo przewalam je na chwilę 
gdzie jest diler nie wiem ile wziąłbym byle tylko zasnąć 
oczom zapewnić relaks chodzi mi o odpoczynek nic ponad to


łódź jak pierdolone campton
afery rozkminy wpływy osiedlowe bagno
gangi hajs z amfetaminy długi gry losowe szansą 
biznes pewny niczym skok z podartym spadochronem na płonące miasto


znam to dobrze jak smak pieniędzy z bezprawia 
niczym sztukę działkowania koksu by żenić na gramach 
myśli przerywa reklama przekaz podprogowy działa 
kurwa mać nie mogę spać no i znów przełączam kanał 


[x2 ]  
kiedy jest noc to odczuwam ten stan
i jak na złość znowu nie mogę spać
w oczach rodzi się insomnia

kolejna zarwana noc
czuje niepokój w środku 
jakby rozsądku przemawiał głos 
3:21 w lustrze nie poznaję siebie
morda zombie wzrok co błądzi 
jak jehowi od drzwi do drzwi za zbawieniem 


jestem swoim paranoi więźniem 
bezskutecznie szukam rozwiązania jakby błądził we mgle 
za oknami osiedle widok ciemny jak vader
już dawno przestały działać na mnie tabletki nasenne 


jak patrze na ten obraz to wspomnień mi nie brak
tuż za rogiem kiedyś oberwałem nożem między żebra
zaraz obok pierwszy skręt na cztery głowy
czternastoletnie ziomy byliśmy jak rottweilery bez kontroli


wypuszczeni z niewoli co drugi królem życia
w klatce obok każdy kończył na córce hydraulika 
nie licz na powtórkę dziewczyna nie żyje 
ćpała tyle żebyś dziś znalazł w jej żyłach heroinę 

w telewizji kiler przerywa nostalgię 
znów się kładę na kanapie liczę że za chwilę zasnę 
jak kukuczka odpadłem nawet nie wiem jak brat
w głowie napierdala alarm wstaję parzę 11:00

[x2 ]  
kiedy jest noc to odczuwam ten stan
i jak na złość znowu nie mogę spać
w oczach rodzi się insomniaTaki jest los skazanych na post.
Setki wyrzeczeń, by pokazać zaplecze.
Rząd na rzędzie, błąd na błędzie.
Prędzej, bo trwa premiera.
Jaki spektakl? Kariera.
Teatr? OeSTeRa.
Wokół obserwatorzy, w tle napompowane VIP'y.
Na scenie jeden aktor przeciw tysiącom krytyk.
Niczym nie skryty myślę, czy dam radę.
Z tremą tu na estradę, lecz wyjścia nie ma,
Więc jadę słowo w słowo, tekst za tekstem
Stojąc ponownie przed życiowym testem
By wykazać się męstwem przed tymi na uboczu.
Gdy czyha na błąd setki tysięcy oczu
trudno nie poczuć presji,
nie zgubić się w tej kwestii.
Tak głupio jest mi
w światła kolorach główna rola dla OSTRego,
sztuka jednego aktora.
Czuję się jak na torach.
Tysiące uszu, czekających na pomyłkę
w grze tysiąca uczuć.
No kiedy nastąpi zła opinia na arkuszu?
Dla buców czułe nara.
Nie gram dla Oskara.
W ZOO szukaj napuszonych jak papuga ara.

Stojąc naprzeciwko widza, który wybrzydza
tracę w jego oczach, bo nie próbuję się podlizać
jako aktor, sztuki tej autor, tekstów redaktor.
Daję bo mam to, co dać powinienem
podpisane imieniem, nazwiskiem
i wszystkim tym, co sercu bliskie.
W przekładzie na rym;
Ostrowski dla ciągle radosnych
Przedstawienie faktów,
przełożenie na prosty język potoczny.
Uciekając spod wyroczni,
klimatów mrocznych sztuka.
Tu nie oszukam.
Stopa wali jak bazooka,
Ostry sylaby duka
niezrozumiały jak Grechuta.
Miejsce akcji na Bałutach.
Obóz TA, choć na scenie jeden aktor,
ale wciąż trwała idea.
Do sztucznych jak linolea
nigdy to nie trafi,
zawsze będę tylko tym,
co pcha się na afisz.
Ile gotowy stracić będzie mój wydawca,
gdy zamiast OSTRego poleci dicho w słuchawkach?
Energetyczna dawka, moje miejsce tam, gdzie scena.
Tu żal wyrażam w trenach w świecie, którego nie ma.
Wiem, że stąd nie zejdę do końca przedstawienia.Chcesz wiedzieć brat, jak wygląda mój pokój?
Przed siebie mam sam bałagan w tym lokum,
Zamiana widoku dla mnie może być ale...
Ubrania wokół mówią „Ten syf to zalew”
Teksty
porozwalane, podłoga pod nimi,
Podłoga
lecz najpierw pod nogami winyl.
To doda mi siły posprzątać bajzel,
Tak sobie mówię o tym już od trzech lat, wiesz.
Jak nie, jak chcę, taki tak, to operację zacznę,
Mam cel, lecz pewnie zapalę i zasnę,
Od kilku lat w domu nie ma, nie ma mnie
Mniemam, że znajdzie mnie chwila męki,
To patrzę na puste od piwa butelki,
Odkrywam, że w jednym metrze rosną butelki piętro po piętrze,
Co to za miejsce?

Tak to mój pokój, typowego mieszkańca bloku na uboczu
Coś o roztoczu, co żyje w płytach,
Jak masz alergię człowiek, to tu nie oddychasz!
Jak wchodzisz od drzwi albumy po prawej,
Po lewej masz biurko, a na nim nic prawie,
Mam dziś zamęt, ale metr dalej, pozwól,
Królestwo nowe ci przedstawię.
Na krześle skarpetki, puste pudełko od świerszczy,
Kameleon już wszystkie wpieprzył,
Siadaj brat lecz uważaj na fostex,
Co sprawia, że nie może się oprzeć,
No dobrze już wiesz, ale ostrzegam po to...
O kurwa! -Co? -Uważaj mikrofon, -Spoko!
SprawdŹ pokrótce blat,
Jedyny producent, co robi pod łóżkiem rap,
Ej brat, uważaj na głowę,
Jak wstajesz o łóżko zajebać się możesz,
A co na stole?
Dwie MPC’tki, od coli butelki, nakrętki z fajkami,
Przy pełnej kielni, dwa gramy sensi dalej,
30, ale zapakowane, no i w chuj tych od fajek...
Bletek filtry,
Wiesz ja nie pale niczego bez dżinksu,
Dlatego syf tu utrzymany jest w pełni,
Na ziemi preamp i mikser ten lepszy,
Obok korki station plus nord electro, akai 5000,
Na pewno, na pewno...na pewno tu był,
Lex i kompot generalny mix,
Zbyt dużo płyt, pozwól się rozejrzę,
Widzę, że wyłania się gdzieś tam we mgle,
To dzięki niemu szaleję na bębnie,
Co powoduje, że trudno zamknąć gębę,
Z dnia na dzień przykryły go papierki po czekoladzie,
Patrz go ustawię, jestem wynalazcą,
Bo cały prąd daje mi jedno gniazdo, w diabli!
Do tego mam milion kabli,
ZnajdŹ ten właściwy, a serce ci zadrży,
Który to leksykon? -Sam widzisz chciałbym...
Dobra odpalił, chodŹ puszczę ci sample
-Puść bity!
Tylko ogarnę, mam kilka nowych, tylko dysk znajdę,
-O leży, gdzieś tam w rogu!
Tam gdzie zawszę, dobra nieważne, odpalmy lolka,
Brat coś ci puszczę, a potem tu posprzątam!
[tylko tekstyhh.pl]



Bo każdy idzie w swoją stronę,
Choć nie wiadomo jaką wybrać drogę,
Inni wyboru nie mają i przymierają głodem,
Wiem dobrze wyglądam tu w swoim samochodzie,
Ale sumienie wyrzuca mi go na co dzień, moment!
Daj mi pomyśleć menciu,
Nie chcę by szczęście tylko mogło zaistnieć na zdjęciu,
Wszyscy uśmiech, chluśniem nim nie uśniem!
Rozpoznasz, który śmiech traci oszustwem,
O tym może dowiedzieć się już wkrótce,
Masz plany? Wielu je miało
zanim nie zostali rozpoznani,
To nasz dekalog, a gdzie azyl?
Azyl za mało, daj mądrej głowy cenę,
Urodzony w Somalii, za śmierć pod gołym niebem,
Po co mu wiedzieć, kto na mnie bluŹni
Gdybym się przejął, bym był próżny,
Nic nie zrobiłem co by mogło mnie wyróżnić,
Los jest okrutny, czas sławy jeszcze krótszy,
Się nie oszukujmy,
Pomyśl o życiu i dużych perłach,
Teraz pomyśl o Chinach i ludziach, których się wysiedla,
USA to brednia, herezja łatwowiernych,
Czterdziestotysięczniki obok kartonowych dekli,
Masz raj do ucieczki, kraj wielki, niebezpieczny,
Skończysz jak Afganistan ‘51,
To plony raju, kiedyś luksusem był Maluch,
Kto mógłby pomyśleć, że tak będzie nazajutrz?

Szacunek mam do tego miejsca,
Zawsze może być gorzej, co byś nie pomyślał,
Ten czar tu pryska, razem z nim wiara w cud,
Daj Bóg, żeby nas nigdy nie znalazł głód!
Szacunek mam do tego miejsca,
Zawsze może być gorzej, co byś nie pomyślał,
Ten czar tu pryska, razem z nim wiara w cud,
Daj Bóg, żeby nas nigdy nie znalazł głód!
To HollyŁodŹ!Urodziłem się półtora roku przed wojennym stanem
Łódź, Przyrodnicza, szósta czterdzieści nad ranem
15 maj, mamie zmienił świat cały odtąd
Wiesz w mojej rodzinie to był czas dany emocjom
Płacz, pieluch swąd, głos to pierwsze urodziny
Brat, zamiast Duplo w kołysce miałem winyl
Nie pamiętam tej chwili, widziałem ją na zdjęciach
Teraz sam nie dowierzam, że już wosk miałem w rękach
Mając rok, kilka dni, zero pojęcia o bitach
Wyrosłem na jazzie, a nie porcjach Bebika
Nie zastąpisz mi dzisiaj tej muzyki tak myślę
Miałem dwa lata już znałem styki w Unitrze
Skończyłem trzy, dostałem skrzypce i tyle z dzieciństwa
Gdy zabili Popiełuszkę, ja ćwiczyłem na skrzypcach
Matki modlitwa, miałem pięć lat około
Gdy w naszym domu ojciec dostał wpierdol od ZOMO
Ta krew to wiadomość, jaka w świecie ironia
Rok później takie wpierdol ja dostałem od ojca
To wychowania forma? nie, raczej promile
Choć ważne, że skuteczne, dumny jestem jak żyję

To dla moich przyjaciół, ludzi niezapomnianych
Za te wszystkie potłuczone szyby naszymi pięściami
Siedem lat z gówniarzami, a bywa los okrutny
Siedem pięter, tyle dzieli ten blok od trumny
I widziałem te sekundy, martwą głowę pod klatką
Do dziś, jeśli mogę, nie wychodzę na balkon
Ja się boję, bo znam to uderzenie w glebę
Co rok skacze ktoś, kto nie jest siebie pewien
Stuknęło lat dziewięć i mnie też to dopadło
Gdy pijany stary na złość chciał poderżnąć mi gardło
Nie wiedziałem, że to alko plus psychotropy
I tak na prawdę ojciec miał serdecznie życia dosyć
Miałem dwanaście lat zapisałem się na kosza
Już na drugim treningu to wynieśli mnie na noszach
Chociaż rap mnie pokochał przeszło dwa lata temu
W swoich pierwszych Jordanach chciałem latać ku niebu
Potem baka, nic nie mów, rodzice po rozwodzie
już inaczej wyglądały te ulice na co dzień
Łódź moim domem, kocham ją jak rodzinę
To ten świat mnie wychował, dumny jestem jak żyję[Zwrotka 1]
Mam swoje zasady. Szczerość, a nie prestiż
Wybujanym frajerom nie podaję ręki
Nie chwalę się pieniędzmi, licząc swoje pliki
Hajs raperów by nie starczył Kulczykowej na waciki
Beka, wciąż idę pod prąd z życiem
Wolę być dobrym ojcem, niż nagrać dobrą płytę
To ja - ostatni Beatles, klasyki niedobitek
Mógłbym rzucić wszystko, w pizdu wyjechać na Teneryfę
Nie. Jak zacząłem coś, to skończę
Choć relacje z ludźmi są jak whisky z colą: słodko-gorzkie
Po co pośpiech? Niech się inni pocą. Proste
Sorry, tak nie potrafię. Musiałbym odciąć emocje
Jacy wszyscy, kurwa, fajni
Wybacz, pało, że nie szyje nikt moich ubrań w Italii
Nie jestem elitarny. Tabasko, dzieci kwiaty
Możesz ociekać bańką
Szmaty to tylko szmaty

Dwa cztery karaty - moje słowo warte więcej
Jesteś ze mną, będę z Tobą, bracie, zawsze tam gdzie jesteś
20 lat i pędzę dalej, jak domowy bimber
Dla rodziny, moich ludzi i wszystkiego, co mi bliskie

[Refren]
20 lat w podróży, a życie ciągle śpiewa
Wszystkie ręce do góry. To mój kawałek nieba

[Zwrotka 2]
O dodaj S, dodaj T, dodaj R
Dla lamusów to jak koszmar, dla moich ludzi 5
Bity odcinają tlen, kabina tłumi dźwięk
Jestem gruby - wybacz mi to przez każdy tłusty wers
Mam swoje zasady
Mówię prawdę prosto w twarz. Nie pierdolę za plecami
Jeśli mam coś do Ciebie, dowiesz się o tym pierwszy
I będziesz chodzić szczerbaty, jak nie masz floty na zęby
Jakiś chętny na szybki zawał serca?
Pamiętaj, że nic ludziom nie smakuje tak jak zemsta
Zatrzymuje czas jak Pentax. Karma i jej esencja
To nie giełda. Nikt nie powie ci o akcjach na osiedlach
Od LWC tacy sami dzisiaj
Ekipa, co ubarwia życie cytatami z Misia
20 lat na płytach. Nie pytaj mnie, kim jestem
Dla rodziny - moich ludzi byłem i zawsze będę

[Refren]
20 lat w podróży, a życie ciągle śpiewa
Wszystkie ręce do góry. To mój kawałek niebaEj chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Jest tu Obóz Ta
Jest tu O.S.T.R. ale chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet
Czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

Mówisz Oster to jest gość co nie przesadza
30 minut z życia a więc uważaj
Styl W jak Łódź Eudezet, Oster Ostrowski
Możliwości tyle jak u Rubika kostki
Nie dla forsy, dla respektu, z użyciem intelektu
Partia wulgarnego seksu z mikrofonem
Styl wolny to jak poza domem
Czy to jasne? Nie skończę jak zacznę, chyba że zasnę
Patent goni patent - trrr - Ostry na złączach
Przenikając szybciej niż na e mail poczta
Włączta tego grajka, niech kopci się fajka
Bo Ostry na wolno jak na sankach popierdala bombeng
Miażdżąc MCs jak rekrutów fala
A mikrofon jak dopalacz - wersja turbo
Póki głowy mi nie urwą
Przeciwnicy zza matki spódnicy prawda się liczy tchórze
Szczęścia wam nie wróżę, bo mikrofon to jak dziecko
Ostry jest Aniołem Stróżem by mu było niekiepsko
Ej, wiesz to wiesz, wiesz, wiesz, wiesz robię z nim co chcesz
I niech tak będzie
Kapujesz? Na oczy może kiedyś przejrzę
I porzucę hip-hop, na razie niszczę jak cyklop
Wypowiadając szybko wersy, a lewi MC wtedy srają w pampersy
Każdy myśli, że jest najmądrzejszy i najlepszy i pro
Wkurwia mnie to!
Zresztą myśl co chcesz

Czy jest tu Eudezet? Chcę usłyszeć, że tak
Czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

Dobra, druga runda, cios - uu - sekunda
Atakuję uszy jak Tyson, pierdolę kłamstwo
Dla mnie prawda i tylko prawda
Nawet gdy robię z siebie błazna to tylko prawda mnie intere
Świat widziany taki jest, nie przez kamerę
Z Oesterem opcja szukasz do bicia chłopca? To zostań w chacie
Tu macie HC, taką mam pracę
Płacę sobie sam tyle co mam
Wypluwając wolne style tak jak gile
Nie za zyle, za szacunek gości konkret
Co pierdolą lewą forsę, mają wartości droższe
Owszem Ostry taki jest i będzie zawsze
Znasz mnie, nie? Świat obserwuję dokładnie
Choć nigdy nikt go nie odgadnie
Prędzej padnie
30 minut z życia, styl W to antidotum
Czy jesteś gotów? Musisz być gotów
Na battle szybki jak Seattle
Pojebany jak dwa światy i co po za tym?
Trzy kilo paki i kręci się freestyle
Jak gadka w komiksach
Ostrego znajdziesz tu i na tape miksach
A nie na żadnych listach z mikrofonem awista
Czy to jest Eudezet? Ja jestem przed, i gem i set
I mecz - wygrana jak na Roland Garros
Ja mam swój hip-hop jak inni maja cygaro
Jak biznes ma cygaro [zrozum kurwo!]

Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?"Ta nie ma, że yo, hej styl wolny reedycja 30 minut z życia. Znaczy wiecie ten track jest dograny później, więc ten freestyle może być gorszy od tych co były wcześniej, ale nie no przepraszam za usterki, yo pozdrowienia dla tych wszystkich wielkich, ta zapnijcie szelki, ta zapnijcie szelki, bo przekraczamy zakres wszelki"

O.S.T.R. na wieki dwie twarze jak Jekyll i Hyde
Tak płonie mój mike 3, 2, 1, 0 sprawdź mnie
Daję rap a nie tańczę na matach
Robię to od początku w języku świata
Muzyka przy miękkich narkotykach
Tym oddycham konkret
Styl wolny powoduje, że nie kończę
Freestyle na plusie, lewy MC próbuje uciec
A ja rosnę w siłę jak ulicy tubylec
Hip-hop jako zasiłek pobudza do działania
Rymowania o tym, czego nie ma na ekranach
Styl wolny dla was sekunda po sekundzie atak
Bez cracka, czysty jak baka, lewym MC pokazuję fucka
Ej Ostry na trackach lata jak orzeł
Gdy wpadnę w wir już nic nie pomoże
Nie do wyrwania jak korzeń
Czy dasz mi jeszcze siłę Boże? Się nie wożę
Po prostu daję na maksa, nie musisz klaskać
Jak rymuję pobudzam miasta
Masz mnie w słuchawkach
O.S.T.R. to ten szmer co daje do bitu
Jestem czysty jak spirytus, nienawidzę syfu
O.S.T.R. jak Lucyfer rymuje nawet gdy jak choruje na grypę
Rzucam swoim rymem jak piłką Scottie Pippen
Mówię co słyszę, słyszę co mówię
W tym stylu się nie gubię
Chuj, wiesz że dobrze nie króluję, nie szpanuję
Ujmuję teksty na wolno
Wiara daje moc w stylu Zorro
No i co? Jestem kiepski jak pół litra, jak po pół litra
Wiesz 40%%%% ale tylko Żytnia
Dobra, ej, jak masz rozum to mnie sklej
Choć moje bity nie są dray
Aa bo co, bo popierdalam lewym MC jak Mołotow
Spoko, na wolnym posłuchaj Ostry Ostrowski
Mam więcej rymów niż wódki jest w Rosji
A po konopi mam jazdę
Taką, że gdy rymuję lewi MC płaczą
Jak mam zacząć? Nie, już zacząłem
Poznaj Eudezet szkołę na mikrofonie
Zawsze jestem wszędzie jak niebo nad miastem
Styl wolny jest moim lekarstwem jak zastrzyk
Po co się patrzysz?
Mam w tym styl na kilka mil, ej yo chuj kto na mnie klął
Jestem jak Ziggy Low
Niezrozumiały jak pumplany flow
W wersach, kiedy mam mike'a mogę przetrwać
Największy nalot
Jadę na wolnym szybciej niż kaszalot
MC na bok, szybko dziurawię was jak sitko
O.S.T.R. cztery sylaby, proste słowa
Ostre, jak rymuję, pokonuję kolejne stopnie
Styl wolny dla tych co wierzą
I nigdy ale to nigdy ale nigdy, nigdy, nigdy
Nie szczerzą zębów na mnie
Zamiast pieprzyć, że rymuję fajnie
Pokaż skillsy, nie liczę na zyski
Nienawidzę policji
O.S.T.R. definicji puenta na zakrętach
Kto to zapamięta, ej oparty na faktach
To moja jazda, super, good - tak się czuj
Gdy odnajduję słowa nie chcę imponować
Fake MC możecie się schować i od nowa
O.S.T.R. opcja nie lubisz, zostaw, nie ruszaj
Jestem napięty jak kusza gdy ruszam do ataku
To jest wolny dla dziewczyn i dla chłopaków
Ale przede wszystkim dla moich bliskich, szacunek
Tym się kieruję, czuję tak jak gadam
Adam z imienia, dla tych co nie mają sumienia wara!
Ja w oprawach nawijam jak aparat
Eeej zaraz czy to było już? Nie wiem, chyba nie
Zobacz jestem tak jak w alkoholu robak
Wypluwam słowa jak karabin naboje
Chuj w dupę Ich Troje
Ja na scenę stoję, mam zbroję liryczną walkę taktyczną
Jak mnie nie lubisz idź stąd
Albo wyskocz na wolno
Gdy nawijam nie myślę nad formą
Spróbuj podjąć walkę, ja się nie martwię
Jestem zawsze gotowy, mój mike jak ognisko
O.S.T.R. plus Boże Igrzysko, wulgarny jak Bill Clinton
Ej, to jest styl, który jest moją zaliczką chamy
Jesteśmy tak,
Że ten freestyle jest dla mnie ukochanym rzemiosłem
Tak, dlatego się podniosłem, odbiłem od ziemi
Sięgam do korzeni tak jak wzrok
Tylko O.S.T.R. więc z krótką piłką odzwierciedlenie
To jest moje sumienie
Kiedy ja rymuję czujesz membran swoich drżenieWszystko stanęło na głowie, w 30 sekund
Na przekór return o mocy zawartej w deck'u
Powywracane konta na muszce Colta
Wydarci spod immunitetów powstał szatan w dewotkach
Wszystko na przekór się-e nie interesuj
Miliardy złotych w rękach ulicznego marginesu cud
Poznaj smak tych słodkich trzech liter
Gdy oszuści pustosłowiem budują autorytet
Zamiast pustych tytek to chcą wiadra octów na wznak
Do stu, raz, dwa, trzy, odlicz fachowców dziś
Twój jest nijak na dzień dobry, mylę się to sprostuj
Refundacja, los miasta, odwyk od ruin
Choć nie mam czarów jak druid i maniur jak lunis
Wybrałem czysty umysł jak reszta
Trzydzieści stopni na termometrach
Każdy nadziany niczym Bundestag
Będziemy królami jak Ali, sławę utraci Aldair
Na rzecz rapu ellani, singlem tylko dla samic
Potęgą stanie się Zair nad Kongo
Skurczy się Long Don na rzecz Jacka Ziobro
Wiesz nie obchodzi mnie referendum
O wejściu Unii do słowiańskiego kręgu
Tu pokój rządzi, w miejscu stoi data
Odkąd Stany się stały krajem trzeciego świata

Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze

[Outro]
Właśnie to, [?], my wszyscy, cała reszta świata jesteśmy przez nich osądzani, kiedy nie chcą nam dać spokoju. Nie godzą się na niczyją neutralnośćJak dobrze byłoby gdyby tu mnie nie było; Hamlet
Myślę więc jestem, osiemdziesiąt kilo pragnień
Tak jak wybielił się Michael, nie zdołam na raz zczarnieć
W końcu wciąż nawijam o tym samym, ta; Alan Parker
Nie rozumiesz tekstu debil czy idiota
Ci ułatwię znów nawijam tu o dekadenckich blokach
Przecież zjadam własny ogon i tych, którzy już nie mogą
Powinienem wozić się Bentleyem z własnym białym logo
Mieć patynowe zęby, platynowe włosy
Posyp platynę na szkło, mamy platynowe nosy
Ja i brygada ćpamy platynowe wąsy 
O ironio, fortuna się platynowym kołem toczy
Wszyscy znają się na rapie - jak na piłce
Gdybym słuchał co pierdolą to bym stał tu za zasiłkiem
Kiedy Ostry zniknie niczym gaz w zapalniczce
Dla ciebie to od zaraz choć nie wybieram się nigdzie.

[x2]
No gdzie ci znawcy rapu co chuja wiedzą o nim
Milion raperów przypada na centymetr kwadratowy
I każdy najlepszy, ego uderza na maksa
A ostry się skończył, ta, Wieża Eiffla.

Kryminał z Nikodemem, płyta ukryta w okładce
Jazz, dwa, trzy, gra planszowa, O.C.B. ma z życia jazda
Ale wszystko o tym samym, w intelektualną pustkę
Dla debili dodam w końcu do płyt obsługi instrukcję
Dziś bity, disco polo, jebany styl rokoko
Przepraszam za wulgaryzm, porażka jest sierotą
Nie gra mnie radio eska, nie sponsoruje Hestia
Ostry znowu o tym samym, ta; Nikola Tesla
Raperzy na facebookach pucują się majątkiem
Robią zdjęcia w drogich furach – modele zeszłoroczne
Masz debili promocje, fiskus nie rozumie potrzeb
Przepraszam, nie rozumiesz? Wybacz nie umiem prościej
Ostrego trzeba zabić, spalić żywcem
Polikarp, odpalić szampany, zapić Żywcem
Śledzika, różnica Ostry niechaj już zniknie
Jak dla ciebie od zaraz, wiedza nie uczy myśleć.

[x2]
No gdzie ci znawcy rapu co chuja wiedzą o nim
Milion raperów przypada na centymetr kwadratowy
I każdy najlepszy, ego uderza na maksa
A ostry się skończył, ta, Wieża Eiffla.[Zwrotka 1]
Mam swoje prawa, nikt nie zabroni mi się zastanawiać
Co sprawia, że ludzie nigdy nie przestaną kłamać
Menciu, od alimentów rzędu pięciu stów
Wiesz już, chuj trafił łatwowierców na ten cud
Pod nogami lód cienki
Znów pierwsi ostatnich nie przestają męczyć
A miało być na odwrót, co ty!
Na ostrzu kopii, sprawy ujęte przez długopis
W dymie konopi odpalam myśl jak trotyl
By ziścić to, co daje narkotyk
Indyjskich łodyg liści, motyw na boku brzytwy
Głupich i brzydkich, dziś każdy taki
Tyrając non stop dwanaście za marne cztery paki
Rząd chuja kładzie na tym
Rozumiem to im jestem starszy dokładniej
Prawdziwa miłość tkwi w tym bagnie
Tragedii jak Scarlet wierz mi
Chciałbym żeby ten świat był lepszy

[Refren x2]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Żyję nadzieją, że da się świat uleczyć
Czyli syf i ubóstwo, witaj w 2003
[Zwrotka 2]
Dosyć bredni, niby każdy król strategii
Jednych ratują wyjazdy na Berlin
Paradoks jak Manson i Merlin
Czyli miasto i jego manewry
Odczuwalne jak po gumie pręgi
Full wolumen Enefis stoję w tłumie
Wśród tych, których rozumiem, bez naciągania jak bumer
Marzysz o Bumie w prostej skali
Inny marzy by wyjarać tyle ile Tony Halik
Mowie o życiu, po chuj mi Ferrari do klipu, nie mam i nie chcę
Nie śmierdzę szelestem jak Hollywood western
To Hollyłódź regres, co zmusza do przestępstw
Nas za to nie wiń, wiń tych, co tu rządzą
Mam swoje prawa, prawa by zachować godność
Rap jest moją ripostą na to, co wkurwia
Problemów studnia, to nie kraina win jak Burgundia
Syf nam utrudnia do pierwszego dorównać
Dziwne? To biznes jak olimpiada w Sydney
A ja na swoje wyjdę
Mam taką nadzieję
Mówisz nadzieja matką głupich? Ćóż chyba nigdy nie zmądrzeje
Bo wciąż się łudzę, że wiem gdzie co jest

[Refren x2]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Żyję nadzieją, że da się świat uleczyć
Czyli syf i ubóstwo, witaj w 2003

[Outro]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
Wiem to, wiem, wiem, wiem to
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
Wiem to, wiem, wiem, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Wiem to, wiem to, wiem to, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Wiem to, wiem to, wiem toSpójrz na bloków sektor, symbolikę przeszłość
Chodź już tam nie mieszkam we mnie utkwiło na wieczność
Ufam swoim wersom, one ufają mnie
To trans Vernal Mix sygnału przez ADHD
Czysty tlen, wzbogacony rymem bystry ten co mikrofony puszcza z dymem, żyj z tym gdzie
Wyposażony w rap nie zgin zyski weź
Daj obrażonym na pochybel, jebać gniew
Mamy chwile cały dzień czy godzinę dla siebie
Jebać hajs wole, by czas ktoś mi oddał przelewem
Sprawdź konflikt na Zarzewie jak ŁKS i Widzewa
Tu agresja się klei do nas jak do ręki kebab
Za pensję od della masz wizerunek Polski bo tak nas nauczono nienawidzieć z miłości
Bałuty 2010 te same ściany na nich spisany życia essai
Porażki ziomów w interesie mieliśmy być bogami a tak zamiast tych planów tylko walczymy z długami
Zabiegani przepalamy, przepijamy, przemijamy przez nas samych
(Bo musimy kilka rzeczy przeżyć sami)
Nasz organizm ilość granic za nic nie ułatwia w piciu choćbyś się tu wytłumaczysz każdy zna tu tysiąc przysłów
Kwestia nawyków miłość na litry przelicz
Złodzieje zapalniczek Bałuty Imielin.

Ziemia, imion księga mówi, że jestem jej darem
Wszyscy gdzieś po niej pędzimy, każdy chce być jak najdalej
Z jednej gliny niby a różnimy się jak Kain i Abel
Stoję na niej przyglądając się jak upadł neobabel
Już niewielu włada językiem, który chce pojąć
Niewielu wkłada serce czując tę ziemię jałową
Mój grunt to słowo, mój bunt to słowo, bo siła w słowie
Cokolwiek powiesz, bycie sobą to jest mój ogień
Ogień? ja mam go, idź i powiedz o tym wszystkim
Uderz w mój honor a spłoniesz od pierwszej lepszej iskry
Za bardzo poetycki? raczej za bardzo zwykły dla was
Niech płoną myśli, po co je ukrywać w czterech ścianach?
Ja wciąż świadomie rozpalam to co inni gaszą
Bo mam płomień, mam tą siłę, którą nazwiesz pasją
Nie pytaj jak? kto? dlaczego? tylko weź tą EP'kę
Ty weź tą EP'kę, bo ona jest naszym dzieckiem

Będę szczery - więcej razy nie dam się podzielić
HuczuHucz i nie wpierdalaj nigdy spacji w te litery
Chciałem iść do Boga po L4, daj mi wolne typie
Albo jakiś steryd żebym mógł zapomnieć o tym syfie
Nigdy nie kombinowałem nic z TVNem
A na legal nie chce wyjść na krzywy pysk jak VNM
Tyle lat zapierdalałem, się dostałem na studia
Nie na zaoczne w wyższej szkole marketingu i gówna
Wszystko wkurwia, chciałbym jakąś fajną pannę
Tak pośrodku między "daj bucha" a "żyj dla mnie"
Nie ma dobrych, a co druga jest pojebana
Mają tyle stylu ile dioprii w swoich Ray Ban'ach
Może zostane księdzem? Nie wnikaj
Choć jedyna alba jaką chciałbym mieć na sobie to Jessica
Tylko krzyk nienawiści dziś słychać
Wszystkiego najlepszego
Wiedz, że jestem z Ciebie dumny, będzie to dla Ciebie przełom
I nie ma tego złego, co może przerwać passę
Za to kim jesteś moje gratulacje
Wszystkiego najlepszego


