
[Zwrotka 1]
Wyruszam w drogę, może tym razem po raz ostatni
Walka o ogień, walczę dialogiem, wbijam pod skórę słowa jak drzagi
Płonę na scenie
Światła, kamera, akcja, z miasta do miasta przelot po lokalizacjach
Magia, mam dreszcze, gdy czuję energię patrząc przed siebie
Sekundy, minuty, godziny, z doby na dobę, co tydzień, co chwilę, następny kilometr
Bez adrenaliny wciąż jestem na głodzie
Krew w żyłach płonie
Kolejne piątki w koncertu ferworze
Ponad dekadę kolejne piątki z ekipą spędzam znów poza domem
Mieliśmy plany, by zostać królami
I nikt nie rozmyślał o kosztach wyprawy
Próżne marzenia o wielkich koncertach, przelewach, imprezach, kurortach na Bali
Materializm młodzieńczej skali
By wozić się wszędzie po mieście Ferrari
W drodze po szczęście, piętro po piętrze, oddychać w słońcu powietrzem Kaua'i
Życie i postęp, dziś widzę, co ważne, a co nieistotne
Minuty, co giną wciąż bezpowrotnie
Gdy miłość z rozsądkiem burzy proporcje
Za szybko dorosłem, dziecięce pragnienia, w nich wszystko jest proste
Może to właśnie ten ostatni raz wychodzę na scenę, by poczuć emocje

[Refren x3]
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk

[Zwrotka 2]
Mógłbym o tym napisać powieść
Żyję tak intensywnie, że sen to zaledwie chwila dla powiek
Odpowiedzialność dźwigam na sobie
Ryzyka fenomen przyciąga jak magnes
Niepostrzeżenie kradnie rozsądek
Wiem, o czym mówię, już stałem nad grobem
Wyruszam w drogę, może po raz ostatni
W trasie przebojem kolejny projekt
Przelewam pomysłów złoża na kartki
Miliony wspomnień, każde z osobna należy do mnie
Wiarę, że razem tworzymy historię, będę miał w sobie do końca tej trakcji
Cierpliwy dla losu, bez nadużycia modlitwy, patosu
Kariera to ponoć na zyski sposób, o popularność bitwy herosów
Zgubiłem czas dla bliskich mi osób
Trasa, dom, praca, wyścig robotów
Od wielu rzeczy ważniejszy jest spokój
Nie miałem nic poza tym światem w zasięgu ręki
Wylane łzy, droga przez pracę, nie wytłumaczę życia na pętli
Urwany film, z miasta do miasta, ekipa, koncerty
Może to dziś ostatni raz wychodzę na scenę spragniony energii

[Refren x3]
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
Kuba miałeś nagrać ojcu tego Żara
Pamiętasz? bo ci nogi z dupy powyrywa
I psu na pożarcie rzuci, cześć
(Jak zwykle, no właśnie)

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Każ MANY cwanych bierz
Za tym nawyk żre mi kabonę
Ja chcę tylko spalić się cannabinolem
Lolek płonie ostatni sort tli się
Wiesz taka zasada na ostatki to się piszę
Ziom, podliczę, znów mi padły fundusze
Mam jeszcze hasz, choć tej petardy nie skruszę
Ku nauce, schowałem to na czarną godzinę i co?
Zapomniałem jak to idzie, znasz, ziom przyczynę?
Hasz się nie rozpłynie uwięziony w meblach
Tak jak i młynek a w nim tony zielska
Gdybym to pamiętał ziom, bym plony zebrał
Co bym nie zrobił jednak nic o tym nie wiem
Wokół 3 tysiące płyt ty, gdzie to może leżeć
Śledzę wzrokiem półki, sprawdzam szuflady
Gdzie ta Holandia stary? przestań to na nic
Jest tak, że granic pewnych nie ominiesz
Ale znam jedno miejsce, przejrzyj kabinę
Tam w skrytce chyba jest luz czekolada
Jest tu (jest tu), jest tu to dawaj
Ste-stuj hasana niech przedłuży dobę chwila
Relaksu by się nie skurczyć człowiek

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Dobra, dobra, dobra, dobra, dobra...e-e-e-eeej
Dobra hasz poszedł z dymem, minęły godziny
I chwile, które napędzają mi adrenalinę
Ale większość z tych chwili godzin przespałem
Jestem świrem, nie raczej, znowu zapale
Cały tydzień udaję koalę to przez rizle
Poprzez wszystkie odmiany z ogniem gwizdek
Mój nawyk to chce pić więc wybrany numer umożliwi transkrypcję
Z kieszeni na kieszeń to rozumiem
Umówieni o trzeciej
Mam 10 minut całe Teo do przejścia
Buty, bluza, kaszkiet, na szybkiego do miejsca
Tu mi Bluba zassie zielonego mistrza, spoko
Wolę to niż alkohol, idę po to
Wychodzę z domu masz pierwszy kłopot
Jak mam kupić gdy chcę zamknąć drzwi a nie mam kluczy
Niemal skuty na amen, zatruty gramem
Wstrzymam kluczy poszukiwanie w biegu, czy znajdę?
Zostało pięć minut, w chuj problemów - jest nie fajnie
Dwie minuty, minuta po czasie, zadzwonię do zioma
czy załatwić nie da się tego jakby po czasie
Ale chuj wciął mu zasięg
Ej jakbyś gdybyś choć raz przemówił tu ty
Miałbym jaranie zamiast tych zgubionych kluczy
(Miałbym jaranie zamiast tych zgubionych kluczy)

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj

Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Nie jestem wodoodporny
Ale rymo-pazerny
Jedni gonią do wojny
Drudzy giną na jezdni
Nie mam źródła ambrozji
Raczej nie bywam trzeźwy
Nie należę do mądrych
Tylko nawijam teksty
Jak El Niño na Meksyk
Napadam na domy
Po czym pozostawiam towarzystwo we krwi
Jak Mourinho i Chelsea
Powracam na łowy gromić i rabować to co tylko chcesz ty
Ponad wszystko
Bum to boombox
Bum ej puść to
Bum jak lustro
Bum ty kurwo
Jedni kolokwialnie ujmą
Bum ci bum – biorę rap na urlop
Bum..Bap to mój klub
grunt... Łódź!
Bum... wu wu wu Voodoo skun
biorę Wdech (yyyyh) obyś zdechł
Może nie doczekam jutra
Zbyt wiele krucjat
Niewiele mózgach, na powiekach musztra
zaś uciekaj już nam
Za mało snu w nas
Jebać ten układ
Jak liście na wietrz
Język polski
sz..Szeleszczę, s...selekcje bitów mam w ręce
cc...Cały dysk, cc..cały w tym tempie
Chuj ci w hasztag
ej turbo gwiazdka
Prawdę Trudno nazwać
Bo to gówno prawda
Nie ma praw do prawda
Nie ma jazdy jak ta
Czy to prawdy prawda?
Nie ma prawdy – sprawdź brat!
Język wycięty, żeby być świętym
Żeby iść w ten styl
Chcemy pić, pieprzyć
Chcemy żyć, mieć i myśleć o luzie
Co nie odbiega od sjesty
Weź ty sprawdź czy masz jeszcze klucze i hajs
Czy zgubiłeś się na mieście w którym czuje się strach
Jak widzę twarz twoja w klubie mam ochotę znów kraść
Milion dolarów, skroję cię z nich
Jak przy sobie je masz
Wy – wyskakuj z hajsu /6x
Trochę dystansu ziom, ej
wyskakuj z hajsu...
Co jest ziomy? nikt z was nigdy nie był zagrożony? 
Ej pozwolę sobie przytoczyć taką historię. 
Ta historia miała początek jak i koniec w '98... 

To jest tak; zastanów się, kogo kryć chcesz, 
Ja i kilku kumpli skazanych na system. 
Tatuś gospodarza party musiał być ministrem, 
Co to dużo mówić pierwszy raz na takiej imprze, 
Nas pięciu, pod willą co drugi Lexus, 
Szampan na wejściu. 
My wzrok na siebie; współpraca, zespół, nie wiesz? 
W zatłoczonym przejściu 2 portfele, 
Czuć było w powietrzu, że ta noc to bestseller. 
Dobra wbitka; 
Wódzia, popitka, 
Na stołach koks; widać pieniędzy moc, 
Po nosach jak box. 
(???) 
Tequila cytrynka i sok, 
Do każdego drinka my zimny bronk 
I na lale obcinka. 
Tak to jest to, 
2XL na salony wokół ulizane ziomy, 
I gadka "którego ojciec wyżej postawiony". 
Ja lekko znietrzeźwiony 
Tylko się przyglądam, 
Jak moi towarzysze polują na pieniądza. 
Dla mnie bomba, byle by pełno w kiermanie, 
Póki nikt nie patrzy ktoś ma pozamiatane, 
Nie to, że byłbym draniem, 
Biednych tu nie ma, 
Za to jest to co w łapy pcha się na takich imprezach. 

Co za uczta, wzrok zawieszam na biustach 
lal co za merca od razu biorą w usta, 
Tata od ustaw, mama robi w fakturkach, 
W sumie jedno i drugie ma zadatki na oszusta, 
Widać po obróbkach, chata jak w palermo, 
Nie zdziwiłbym się na widok srajtaśmy z euro, 
Wszystko jedno jestem i tak incognito, 
Czyli nie pytaj nie wnikaj, 
Kto ja i z jaką kliką, 
Ryzyko? Wątpię, na salonach rap z muzyką techno 
Naćpany tłum ma już gdzieś to, 
Na zewnątrz, żelik z corvett'ą 
Napierdala porno z cycatą brunetką, 
Przyjmij na miękko, wiesz taki image, 
Z innym koleżką była już tu pół godziny, 
Więc nie ma co się ślinić, 
Dawka adrenaliny, 
Skaczę jak igła idąc przez zdarty winyl. 
A ziomy? Każdy z nich zarobiony, 
Pełen plecak na plecach, 
Szopy na galony, 
nie wiem gdzie tak 
W bankietach tylu niewidomych 
Plener setup, coś nie tak, 
Uderzym na komis, 
Jeden przekaz to zeta mieć, 
Po co? Się domyśl... ta... się domyśl... 

Póki co, sztuki to były niezłe, 
Niejednej mógłbym recytować poezję, 
Co by mogło być w skutkach brzemienne ziom, 
Wódka, lód na sutkach o-o. 
Lecz bajer, o czym? Proste; o hajsie 
Dziwi cię to? Innej tutaj nie znajdziesz, 
Luz jest fajnie ona zajarana rapsem, 
Stary nawet znała "A.B.C." no i "Salsę", 
I lubiła strasznie, nie wiem za co, 
A wspominała, że jej brat kiedyś tak się naciął, 
Nagle widzę ekipę; pełny bieg, ewakuacja, 
Mówię "Narciarz o co Be? My bez wsparcia, 
Co i gdzie jak i po co?" 
Biegnę do wyjścia, 
A przed wyjściem pierdolona policja, 
Kurwa co jest? Za mną gość z toporem, 
Widzę swoich, w nogi, 
By uciec od zamiarów wrogich dalej, 
Zajebisty balet stał się koszmarem 
Mówię bez szaleństw, 
Dotarłem do chłopaków, 
Pozwól, że nie zdradzę zawartości trzech plecaków, 
Wiesz... to cena strachu.
Wciskam escape, play w kompakcie męczę. 
Wierszem, rejestruję to, za co ręczę,
Odnajduję metr po metrze siebie, bez list pisma i praw, 
W ręku skunk, jaki właściwie jest rap?
Jak mam żyć tu? Niby spokój umysłu
Panowanie nad bólem jak w jujitsu, 
Na szyi Chrystus, wiara w duszy wzrasta, 
Choć pcha nas w gruzy chamstwa larwa zbytku.
Fałsz goni za fałszem przybitych turystów,
Świat jak z komiksów, sen z powiek spędza,
Człowiek i nędza cel; dowieźć ten ciężar,
Z nożem przy węzłach, czy z Bogiem od serca?
Pod nogami betonowa preria 
Ryzyko to wzbudzana litość, gdy kat nad potylicą wisi
Nie ma tak, by coś działo się bez przyczyn,
Wzrasta tylko ilość zniczy

Sekunda, koniec, wbite ostrze,
Płonie krew, znika śmiech z życia nonsens
Podróż w otchłań jak na północnej ścianie Lhotse
Zbyt późno by zostać, zbyt wcześnie by mówić, że jest dobrze.
Łatwo się zgubić, gdzieś między marzeniami,
Otaczani szarymi problemami, osądzani pochopnie,
Jeden na sto się wyrwie, 
Jeden na sto kogoś potnie,
Jeden na sto dorośnie, 
Jeden na sto do czegoś dojdzie,
Tak jest, nie jeden strugał mafię, awantury, połamane ręce,
Biografie streszczone w paragrafach, język na więziennych cytatach,
Kolejny zatarg; dług, gdzie jest Bóg? Nie! Gdzie jest kasa?
Dwa strzały znikąd jak w Manhattan.
Koniec, finisz, po co płacz i skrucha?
Płomień chwili, wolność złap i nie daj się oszukać.

Niby każdy ma świadomość tego, jak jest na dnie.
Nim upadnę, swoje odbiorę, lub zagarnę,
Mam się wstydzić? Zobacz, świat jak z nas szydzi,
Nóż przy gardle skruszy, nawet najtwardszy image.
Życie uczy ustalając wynik od tak od razu.
Non-stop w defensywie jak Lizarazu
Sztuka wizażu po nic, jak odchodzą znajomi
A miało być tak pięknie jak Naomi,
Wierzysz w to? - miło mi, szerzysz zło? - mnie pomiń.
Tylko prawda życie zdobi, zdobyć ją,
to jak otworzyć oczy czyste od utopii,
Od krzywd się nie odłączy nikt, 
Za żadne skarby, zbrodnia poczucie winy karmi,
Nie ważne, elitarny, czy zwykły,
W każdym strach zmusza do modlitwy,
W obliczu śmierci nie ma sprytnych, nie ma odważnych,
Straszy brak uzyskania drugiej szansy...

Jedno na sto, zło tło
W loży od do dno tworzy,
Jeden na sto pozostanie zamulony. x4
1:58 znów nie mogę spać
jakbym miał gwałcić zabijać  podkładać ogień w snach 
TV lecę po kanałach pieprzona insomnia
z kamerą u kardashiana myślę kurwy mają rozmach 


czas jak wielki szu nie żyje 
morduje go co dzień bo przewalam je na chwilę 
gdzie jest diler nie wiem ile wziąłbym byle tylko zasnąć 
oczom zapewnić relaks chodzi mi o odpoczynek nic ponad to


łódź jak pierdolone campton
afery rozkminy wpływy osiedlowe bagno
gangi hajs z amfetaminy długi gry losowe szansą 
biznes pewny niczym skok z podartym spadochronem na płonące miasto


znam to dobrze jak smak pieniędzy z bezprawia 
niczym sztukę działkowania koksu by żenić na gramach 
myśli przerywa reklama przekaz podprogowy działa 
kurwa mać nie mogę spać no i znów przełączam kanał 


[x2 ]  
kiedy jest noc to odczuwam ten stan
i jak na złość znowu nie mogę spać
w oczach rodzi się insomnia

kolejna zarwana noc
czuje niepokój w środku 
jakby rozsądku przemawiał głos 
3:21 w lustrze nie poznaję siebie
morda zombie wzrok co błądzi 
jak jehowi od drzwi do drzwi za zbawieniem 


jestem swoim paranoi więźniem 
bezskutecznie szukam rozwiązania jakby błądził we mgle 
za oknami osiedle widok ciemny jak vader
już dawno przestały działać na mnie tabletki nasenne 


jak patrze na ten obraz to wspomnień mi nie brak
tuż za rogiem kiedyś oberwałem nożem między żebra
zaraz obok pierwszy skręt na cztery głowy
czternastoletnie ziomy byliśmy jak rottweilery bez kontroli


wypuszczeni z niewoli co drugi królem życia
w klatce obok każdy kończył na córce hydraulika 
nie licz na powtórkę dziewczyna nie żyje 
ćpała tyle żebyś dziś znalazł w jej żyłach heroinę 

w telewizji kiler przerywa nostalgię 
znów się kładę na kanapie liczę że za chwilę zasnę 
jak kukuczka odpadłem nawet nie wiem jak brat
w głowie napierdala alarm wstaję parzę 11:00

[x2 ]  
kiedy jest noc to odczuwam ten stan
i jak na złość znowu nie mogę spać
w oczach rodzi się insomnia
Taki jest los skazanych na post.
Setki wyrzeczeń, by pokazać zaplecze.
Rząd na rzędzie, błąd na błędzie.
Prędzej, bo trwa premiera.
Jaki spektakl? Kariera.
Teatr? OeSTeRa.
Wokół obserwatorzy, w tle napompowane VIP'y.
Na scenie jeden aktor przeciw tysiącom krytyk.
Niczym nie skryty myślę, czy dam radę.
Z tremą tu na estradę, lecz wyjścia nie ma,
Więc jadę słowo w słowo, tekst za tekstem
Stojąc ponownie przed życiowym testem
By wykazać się męstwem przed tymi na uboczu.
Gdy czyha na błąd setki tysięcy oczu
trudno nie poczuć presji,
nie zgubić się w tej kwestii.
Tak głupio jest mi
w światła kolorach główna rola dla OSTRego,
sztuka jednego aktora.
Czuję się jak na torach.
Tysiące uszu, czekających na pomyłkę
w grze tysiąca uczuć.
No kiedy nastąpi zła opinia na arkuszu?
Dla buców czułe nara.
Nie gram dla Oskara.
W ZOO szukaj napuszonych jak papuga ara.

Stojąc naprzeciwko widza, który wybrzydza
tracę w jego oczach, bo nie próbuję się podlizać
jako aktor, sztuki tej autor, tekstów redaktor.
Daję bo mam to, co dać powinienem
podpisane imieniem, nazwiskiem
i wszystkim tym, co sercu bliskie.
W przekładzie na rym;
Ostrowski dla ciągle radosnych
Przedstawienie faktów,
przełożenie na prosty język potoczny.
Uciekając spod wyroczni,
klimatów mrocznych sztuka.
Tu nie oszukam.
Stopa wali jak bazooka,
Ostry sylaby duka
niezrozumiały jak Grechuta.
Miejsce akcji na Bałutach.
Obóz TA, choć na scenie jeden aktor,
ale wciąż trwała idea.
Do sztucznych jak linolea
nigdy to nie trafi,
zawsze będę tylko tym,
co pcha się na afisz.
Ile gotowy stracić będzie mój wydawca,
gdy zamiast OSTRego poleci dicho w słuchawkach?
Energetyczna dawka, moje miejsce tam, gdzie scena.
Tu żal wyrażam w trenach w świecie, którego nie ma.
Wiem, że stąd nie zejdę do końca przedstawienia.
Chcesz wiedzieć brat, jak wygląda mój pokój?
Przed siebie mam sam bałagan w tym lokum,
Zamiana widoku dla mnie może być ale...
Ubrania wokół mówią „Ten syf to zalew”
Teksty
porozwalane, podłoga pod nimi,
Podłoga
lecz najpierw pod nogami winyl.
To doda mi siły posprzątać bajzel,
Tak sobie mówię o tym już od trzech lat, wiesz.
Jak nie, jak chcę, taki tak, to operację zacznę,
Mam cel, lecz pewnie zapalę i zasnę,
Od kilku lat w domu nie ma, nie ma mnie
Mniemam, że znajdzie mnie chwila męki,
To patrzę na puste od piwa butelki,
Odkrywam, że w jednym metrze rosną butelki piętro po piętrze,
Co to za miejsce?

Tak to mój pokój, typowego mieszkańca bloku na uboczu
Coś o roztoczu, co żyje w płytach,
Jak masz alergię człowiek, to tu nie oddychasz!
Jak wchodzisz od drzwi albumy po prawej,
Po lewej masz biurko, a na nim nic prawie,
Mam dziś zamęt, ale metr dalej, pozwól,
Królestwo nowe ci przedstawię.
Na krześle skarpetki, puste pudełko od świerszczy,
Kameleon już wszystkie wpieprzył,
Siadaj brat lecz uważaj na fostex,
Co sprawia, że nie może się oprzeć,
No dobrze już wiesz, ale ostrzegam po to...
O kurwa! -Co? -Uważaj mikrofon, -Spoko!
SprawdŹ pokrótce blat,
Jedyny producent, co robi pod łóżkiem rap,
Ej brat, uważaj na głowę,
Jak wstajesz o łóżko zajebać się możesz,
A co na stole?
Dwie MPC’tki, od coli butelki, nakrętki z fajkami,
Przy pełnej kielni, dwa gramy sensi dalej,
30, ale zapakowane, no i w chuj tych od fajek...
Bletek filtry,
Wiesz ja nie pale niczego bez dżinksu,
Dlatego syf tu utrzymany jest w pełni,
Na ziemi preamp i mikser ten lepszy,
Obok korki station plus nord electro, akai 5000,
Na pewno, na pewno...na pewno tu był,
Lex i kompot generalny mix,
Zbyt dużo płyt, pozwól się rozejrzę,
Widzę, że wyłania się gdzieś tam we mgle,
To dzięki niemu szaleję na bębnie,
Co powoduje, że trudno zamknąć gębę,
Z dnia na dzień przykryły go papierki po czekoladzie,
Patrz go ustawię, jestem wynalazcą,
Bo cały prąd daje mi jedno gniazdo, w diabli!
Do tego mam milion kabli,
ZnajdŹ ten właściwy, a serce ci zadrży,
Który to leksykon? -Sam widzisz chciałbym...
Dobra odpalił, chodŹ puszczę ci sample
-Puść bity!
Tylko ogarnę, mam kilka nowych, tylko dysk znajdę,
-O leży, gdzieś tam w rogu!
Tam gdzie zawszę, dobra nieważne, odpalmy lolka,
Brat coś ci puszczę, a potem tu posprzątam!
[tylko tekstyhh.pl]



Bo każdy idzie w swoją stronę,
Choć nie wiadomo jaką wybrać drogę,
Inni wyboru nie mają i przymierają głodem,
Wiem dobrze wyglądam tu w swoim samochodzie,
Ale sumienie wyrzuca mi go na co dzień, moment!
Daj mi pomyśleć menciu,
Nie chcę by szczęście tylko mogło zaistnieć na zdjęciu,
Wszyscy uśmiech, chluśniem nim nie uśniem!
Rozpoznasz, który śmiech traci oszustwem,
O tym może dowiedzieć się już wkrótce,
Masz plany? Wielu je miało
zanim nie zostali rozpoznani,
To nasz dekalog, a gdzie azyl?
Azyl za mało, daj mądrej głowy cenę,
Urodzony w Somalii, za śmierć pod gołym niebem,
Po co mu wiedzieć, kto na mnie bluŹni
Gdybym się przejął, bym był próżny,
Nic nie zrobiłem co by mogło mnie wyróżnić,
Los jest okrutny, czas sławy jeszcze krótszy,
Się nie oszukujmy,
Pomyśl o życiu i dużych perłach,
Teraz pomyśl o Chinach i ludziach, których się wysiedla,
USA to brednia, herezja łatwowiernych,
Czterdziestotysięczniki obok kartonowych dekli,
Masz raj do ucieczki, kraj wielki, niebezpieczny,
Skończysz jak Afganistan ‘51,
To plony raju, kiedyś luksusem był Maluch,
Kto mógłby pomyśleć, że tak będzie nazajutrz?

Szacunek mam do tego miejsca,
Zawsze może być gorzej, co byś nie pomyślał,
Ten czar tu pryska, razem z nim wiara w cud,
Daj Bóg, żeby nas nigdy nie znalazł głód!
Szacunek mam do tego miejsca,
Zawsze może być gorzej, co byś nie pomyślał,
Ten czar tu pryska, razem z nim wiara w cud,
Daj Bóg, żeby nas nigdy nie znalazł głód!
To HollyŁodŹ!
Urodziłem się półtora roku przed wojennym stanem
Łódź, Przyrodnicza, szósta czterdzieści nad ranem
15 maj, mamie zmienił świat cały odtąd
Wiesz w mojej rodzinie to był czas dany emocjom
Płacz, pieluch swąd, głos to pierwsze urodziny
Brat, zamiast Duplo w kołysce miałem winyl
Nie pamiętam tej chwili, widziałem ją na zdjęciach
Teraz sam nie dowierzam, że już wosk miałem w rękach
Mając rok, kilka dni, zero pojęcia o bitach
Wyrosłem na jazzie, a nie porcjach Bebika
Nie zastąpisz mi dzisiaj tej muzyki tak myślę
Miałem dwa lata już znałem styki w Unitrze
Skończyłem trzy, dostałem skrzypce i tyle z dzieciństwa
Gdy zabili Popiełuszkę, ja ćwiczyłem na skrzypcach
Matki modlitwa, miałem pięć lat około
Gdy w naszym domu ojciec dostał wpierdol od ZOMO
Ta krew to wiadomość, jaka w świecie ironia
Rok później takie wpierdol ja dostałem od ojca
To wychowania forma? nie, raczej promile
Choć ważne, że skuteczne, dumny jestem jak żyję

To dla moich przyjaciół, ludzi niezapomnianych
Za te wszystkie potłuczone szyby naszymi pięściami
Siedem lat z gówniarzami, a bywa los okrutny
Siedem pięter, tyle dzieli ten blok od trumny
I widziałem te sekundy, martwą głowę pod klatką
Do dziś, jeśli mogę, nie wychodzę na balkon
Ja się boję, bo znam to uderzenie w glebę
Co rok skacze ktoś, kto nie jest siebie pewien
Stuknęło lat dziewięć i mnie też to dopadło
Gdy pijany stary na złość chciał poderżnąć mi gardło
Nie wiedziałem, że to alko plus psychotropy
I tak na prawdę ojciec miał serdecznie życia dosyć
Miałem dwanaście lat zapisałem się na kosza
Już na drugim treningu to wynieśli mnie na noszach
Chociaż rap mnie pokochał przeszło dwa lata temu
W swoich pierwszych Jordanach chciałem latać ku niebu
Potem baka, nic nie mów, rodzice po rozwodzie
już inaczej wyglądały te ulice na co dzień
Łódź moim domem, kocham ją jak rodzinę
To ten świat mnie wychował, dumny jestem jak żyję
[Zwrotka 1]
Mam swoje zasady. Szczerość, a nie prestiż
Wybujanym frajerom nie podaję ręki
Nie chwalę się pieniędzmi, licząc swoje pliki
Hajs raperów by nie starczył Kulczykowej na waciki
Beka, wciąż idę pod prąd z życiem
Wolę być dobrym ojcem, niż nagrać dobrą płytę
To ja - ostatni Beatles, klasyki niedobitek
Mógłbym rzucić wszystko, w pizdu wyjechać na Teneryfę
Nie. Jak zacząłem coś, to skończę
Choć relacje z ludźmi są jak whisky z colą: słodko-gorzkie
Po co pośpiech? Niech się inni pocą. Proste
Sorry, tak nie potrafię. Musiałbym odciąć emocje
Jacy wszyscy, kurwa, fajni
Wybacz, pało, że nie szyje nikt moich ubrań w Italii
Nie jestem elitarny. Tabasko, dzieci kwiaty
Możesz ociekać bańką
Szmaty to tylko szmaty

Dwa cztery karaty - moje słowo warte więcej
Jesteś ze mną, będę z Tobą, bracie, zawsze tam gdzie jesteś
20 lat i pędzę dalej, jak domowy bimber
Dla rodziny, moich ludzi i wszystkiego, co mi bliskie

[Refren]
20 lat w podróży, a życie ciągle śpiewa
Wszystkie ręce do góry. To mój kawałek nieba

[Zwrotka 2]
O dodaj S, dodaj T, dodaj R
Dla lamusów to jak koszmar, dla moich ludzi 5
Bity odcinają tlen, kabina tłumi dźwięk
Jestem gruby - wybacz mi to przez każdy tłusty wers
Mam swoje zasady
Mówię prawdę prosto w twarz. Nie pierdolę za plecami
Jeśli mam coś do Ciebie, dowiesz się o tym pierwszy
I będziesz chodzić szczerbaty, jak nie masz floty na zęby
Jakiś chętny na szybki zawał serca?
Pamiętaj, że nic ludziom nie smakuje tak jak zemsta
Zatrzymuje czas jak Pentax. Karma i jej esencja
To nie giełda. Nikt nie powie ci o akcjach na osiedlach
Od LWC tacy sami dzisiaj
Ekipa, co ubarwia życie cytatami z Misia
20 lat na płytach. Nie pytaj mnie, kim jestem
Dla rodziny - moich ludzi byłem i zawsze będę

[Refren]
20 lat w podróży, a życie ciągle śpiewa
Wszystkie ręce do góry. To mój kawałek nieba
Ej chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Jest tu Obóz Ta
Jest tu O.S.T.R. ale chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet
Czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

Mówisz Oster to jest gość co nie przesadza
30 minut z życia a więc uważaj
Styl W jak Łódź Eudezet, Oster Ostrowski
Możliwości tyle jak u Rubika kostki
Nie dla forsy, dla respektu, z użyciem intelektu
Partia wulgarnego seksu z mikrofonem
Styl wolny to jak poza domem
Czy to jasne? Nie skończę jak zacznę, chyba że zasnę
Patent goni patent - trrr - Ostry na złączach
Przenikając szybciej niż na e mail poczta
Włączta tego grajka, niech kopci się fajka
Bo Ostry na wolno jak na sankach popierdala bombeng
Miażdżąc MCs jak rekrutów fala
A mikrofon jak dopalacz - wersja turbo
Póki głowy mi nie urwą
Przeciwnicy zza matki spódnicy prawda się liczy tchórze
Szczęścia wam nie wróżę, bo mikrofon to jak dziecko
Ostry jest Aniołem Stróżem by mu było niekiepsko
Ej, wiesz to wiesz, wiesz, wiesz, wiesz robię z nim co chcesz
I niech tak będzie
Kapujesz? Na oczy może kiedyś przejrzę
I porzucę hip-hop, na razie niszczę jak cyklop
Wypowiadając szybko wersy, a lewi MC wtedy srają w pampersy
Każdy myśli, że jest najmądrzejszy i najlepszy i pro
Wkurwia mnie to!
Zresztą myśl co chcesz

Czy jest tu Eudezet? Chcę usłyszeć, że tak
Czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

Dobra, druga runda, cios - uu - sekunda
Atakuję uszy jak Tyson, pierdolę kłamstwo
Dla mnie prawda i tylko prawda
Nawet gdy robię z siebie błazna to tylko prawda mnie intere
Świat widziany taki jest, nie przez kamerę
Z Oesterem opcja szukasz do bicia chłopca? To zostań w chacie
Tu macie HC, taką mam pracę
Płacę sobie sam tyle co mam
Wypluwając wolne style tak jak gile
Nie za zyle, za szacunek gości konkret
Co pierdolą lewą forsę, mają wartości droższe
Owszem Ostry taki jest i będzie zawsze
Znasz mnie, nie? Świat obserwuję dokładnie
Choć nigdy nikt go nie odgadnie
Prędzej padnie
30 minut z życia, styl W to antidotum
Czy jesteś gotów? Musisz być gotów
Na battle szybki jak Seattle
Pojebany jak dwa światy i co po za tym?
Trzy kilo paki i kręci się freestyle
Jak gadka w komiksach
Ostrego znajdziesz tu i na tape miksach
A nie na żadnych listach z mikrofonem awista
Czy to jest Eudezet? Ja jestem przed, i gem i set
I mecz - wygrana jak na Roland Garros
Ja mam swój hip-hop jak inni maja cygaro
Jak biznes ma cygaro [zrozum kurwo!]

Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?
"Ta nie ma, że yo, hej styl wolny reedycja 30 minut z życia. Znaczy wiecie ten track jest dograny później, więc ten freestyle może być gorszy od tych co były wcześniej, ale nie no przepraszam za usterki, yo pozdrowienia dla tych wszystkich wielkich, ta zapnijcie szelki, ta zapnijcie szelki, bo przekraczamy zakres wszelki"

O.S.T.R. na wieki dwie twarze jak Jekyll i Hyde
Tak płonie mój mike 3, 2, 1, 0 sprawdź mnie
Daję rap a nie tańczę na matach
Robię to od początku w języku świata
Muzyka przy miękkich narkotykach
Tym oddycham konkret
Styl wolny powoduje, że nie kończę
Freestyle na plusie, lewy MC próbuje uciec
A ja rosnę w siłę jak ulicy tubylec
Hip-hop jako zasiłek pobudza do działania
Rymowania o tym, czego nie ma na ekranach
Styl wolny dla was sekunda po sekundzie atak
Bez cracka, czysty jak baka, lewym MC pokazuję fucka
Ej Ostry na trackach lata jak orzeł
Gdy wpadnę w wir już nic nie pomoże
Nie do wyrwania jak korzeń
Czy dasz mi jeszcze siłę Boże? Się nie wożę
Po prostu daję na maksa, nie musisz klaskać
Jak rymuję pobudzam miasta
Masz mnie w słuchawkach
O.S.T.R. to ten szmer co daje do bitu
Jestem czysty jak spirytus, nienawidzę syfu
O.S.T.R. jak Lucyfer rymuje nawet gdy jak choruje na grypę
Rzucam swoim rymem jak piłką Scottie Pippen
Mówię co słyszę, słyszę co mówię
W tym stylu się nie gubię
Chuj, wiesz że dobrze nie króluję, nie szpanuję
Ujmuję teksty na wolno
Wiara daje moc w stylu Zorro
No i co? Jestem kiepski jak pół litra, jak po pół litra
Wiesz 40%%%% ale tylko Żytnia
Dobra, ej, jak masz rozum to mnie sklej
Choć moje bity nie są dray
Aa bo co, bo popierdalam lewym MC jak Mołotow
Spoko, na wolnym posłuchaj Ostry Ostrowski
Mam więcej rymów niż wódki jest w Rosji
A po konopi mam jazdę
Taką, że gdy rymuję lewi MC płaczą
Jak mam zacząć? Nie, już zacząłem
Poznaj Eudezet szkołę na mikrofonie
Zawsze jestem wszędzie jak niebo nad miastem
Styl wolny jest moim lekarstwem jak zastrzyk
Po co się patrzysz?
Mam w tym styl na kilka mil, ej yo chuj kto na mnie klął
Jestem jak Ziggy Low
Niezrozumiały jak pumplany flow
W wersach, kiedy mam mike'a mogę przetrwać
Największy nalot
Jadę na wolnym szybciej niż kaszalot
MC na bok, szybko dziurawię was jak sitko
O.S.T.R. cztery sylaby, proste słowa
Ostre, jak rymuję, pokonuję kolejne stopnie
Styl wolny dla tych co wierzą
I nigdy ale to nigdy ale nigdy, nigdy, nigdy
Nie szczerzą zębów na mnie
Zamiast pieprzyć, że rymuję fajnie
Pokaż skillsy, nie liczę na zyski
Nienawidzę policji
O.S.T.R. definicji puenta na zakrętach
Kto to zapamięta, ej oparty na faktach
To moja jazda, super, good - tak się czuj
Gdy odnajduję słowa nie chcę imponować
Fake MC możecie się schować i od nowa
O.S.T.R. opcja nie lubisz, zostaw, nie ruszaj
Jestem napięty jak kusza gdy ruszam do ataku
To jest wolny dla dziewczyn i dla chłopaków
Ale przede wszystkim dla moich bliskich, szacunek
Tym się kieruję, czuję tak jak gadam
Adam z imienia, dla tych co nie mają sumienia wara!
Ja w oprawach nawijam jak aparat
Eeej zaraz czy to było już? Nie wiem, chyba nie
Zobacz jestem tak jak w alkoholu robak
Wypluwam słowa jak karabin naboje
Chuj w dupę Ich Troje
Ja na scenę stoję, mam zbroję liryczną walkę taktyczną
Jak mnie nie lubisz idź stąd
Albo wyskocz na wolno
Gdy nawijam nie myślę nad formą
Spróbuj podjąć walkę, ja się nie martwię
Jestem zawsze gotowy, mój mike jak ognisko
O.S.T.R. plus Boże Igrzysko, wulgarny jak Bill Clinton
Ej, to jest styl, który jest moją zaliczką chamy
Jesteśmy tak,
Że ten freestyle jest dla mnie ukochanym rzemiosłem
Tak, dlatego się podniosłem, odbiłem od ziemi
Sięgam do korzeni tak jak wzrok
Tylko O.S.T.R. więc z krótką piłką odzwierciedlenie
To jest moje sumienie
Kiedy ja rymuję czujesz membran swoich drżenie
Wszystko stanęło na głowie, w 30 sekund
Na przekór return o mocy zawartej w deck'u
Powywracane konta na muszce Colta
Wydarci spod immunitetów powstał szatan w dewotkach
Wszystko na przekór się-e nie interesuj
Miliardy złotych w rękach ulicznego marginesu cud
Poznaj smak tych słodkich trzech liter
Gdy oszuści pustosłowiem budują autorytet
Zamiast pustych tytek to chcą wiadra octów na wznak
Do stu, raz, dwa, trzy, odlicz fachowców dziś
Twój jest nijak na dzień dobry, mylę się to sprostuj
Refundacja, los miasta, odwyk od ruin
Choć nie mam czarów jak druid i maniur jak lunis
Wybrałem czysty umysł jak reszta
Trzydzieści stopni na termometrach
Każdy nadziany niczym Bundestag
Będziemy królami jak Ali, sławę utraci Aldair
Na rzecz rapu ellani, singlem tylko dla samic
Potęgą stanie się Zair nad Kongo
Skurczy się Long Don na rzecz Jacka Ziobro
Wiesz nie obchodzi mnie referendum
O wejściu Unii do słowiańskiego kręgu
Tu pokój rządzi, w miejscu stoi data
Odkąd Stany się stały krajem trzeciego świata

Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze

Świata wywrotka, Gates zbankrutował na Family Frost'ach
Odkąd za lody wzięła się Janina Ochojska
Czysty kontakt ot tak, od początku biali i czarni
Kolorem na odwrót mówisz za dużo sortu
Skosztuj swonku skunka od stóp do głów ganja powrót
Do dróg waiba old-school słowny styl
Saga Obudo z brunetką, blondynką, szatynką i rudą
Z mulatką latino i chinką na grubo u nas to dziewczyno
To winko i bluebox dla wszystkich u-bot
Hajs bidę rusza jak homoseksualizm Husajna i Busha
Utarg olej, chodzi o olej, olej, olej to nie uOrkiestra Golec
Czy Maryla i O.N.A., nam ropę za darmo rozdaje Orlen
A życie płynie wolniej z kolejnym jointem
Czas napycha portfel i to wszystko w Polsce
Wierzę i trosce rap za pieniądze
Trzydzieści sekund nie dla melepetów
Sejmowych speców dziś wszystko na przekór

Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze

Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
Kartka, długopis, worek marihuany 
Noc, 2:20, z płyt parawany 
Odgłos ruchania zza ściany, hmm, dwie minuty 
Tyle przeciętny polak robi dla swojej dupy 
Z Eudezet do Kalkuty, po drinki, tropiki 
Zamiast tego monitor, gin i techniksy 
Wstrząs decybeli w stylu drgań sejsmicznych 
Sens znów przerywa drań alfabetyczny 
Przegląd bluzgów, 2:33 wyrażam, co mam w mózgu 
W wolnej poezji jak Rustu, 
Bez hamulców, non stop według kursu, 
Jazz jak półdup czy tut tut, brak struktur, 
2:40, przeszkadza stres mi 
Witaj ziom, zapraszam do krainy dygresji 
Sztuką tych osiedli co nie mogą zasnąć 
jest hip hop, cut, rym, całodobowy hardcore 

Ref. 
Dajesz rym, bo to w tym jest jazz, break i sample 
Adapter z bogactwem, cut'ów mix z miastem 
Rapu pierwiastkiem numer jeden i bilion 
Cztery elementy z jedną familią... 

To krótki kawałek jak krótki film o zabijaniu 
Opór prędkości, dziewięć, dziewięć oktanów 
Maszyna do kawałków, rapu terminator 
Bit, ze trzy sample, między nimi akord 
Zielony jak Lacoste, mam tego cały flakon 
to raport z osiedla dedykowany braciom 
Recesja tych co myślą, że my tu na bogato 
Pomyłką jest to, chcesz bym był pod presją 
Won maestro, masz tu zgiety kamerton 
Zasady, z których każda stała się legendą 
Jeszcze jedno, gibon panie czas umila 
ostry i rym jak triki i bilard 
Kochan, Tomila plus dj. X Rated 
Tabasko, 2:50, kończe przedsięwzięcie
Dla wszystkich co spędzają lato w mieście
Kiedy stopni 600
Gdy skwar uderza w jaja i serce
042

Co jest na osiedlu ziomy wiedzą zawsze
Otwarte okno, napierdala ghettoblaster
Lato i skwar, dziewczyny Paco Rabanne
Bikini..., skóra koloru macchiato
One czają na bank, jeśli się patrzysz
Jak masz gadane to cię życie doświadczy
Wychodzę z domu, ziomek dzwoni na komórkę
Szybki skicior, pewne rzeczy tu się goni hurtem
Umówieni za murkiem obok Społem na ławce
W jednej ręce kręcę tak, że myślisz ziomek "to łatwe"
Temperatura 500+, nic mi się nie chce już
Ostatni w bletce buch
Świat płynie w slow-mo
Tak, że masz wrażenie jakbyś mógł złapać komara z jądro
Wkręcą ciebie i homeboy
Marzę o plaży, morze
Może odwiedzę znów, na razie siedzę tu, spokojnie śledzę tłum
Słońce razi, taka patelnia, idzie jaja se usmażyć
Wbijamy do auta, przywraca mi moc do życia klimatyzacja
Stara trasa na dom, wolno toczy się chrom
Myślę już o tym jak alkohol się chłodzi na pącz
Przecież znasz tą prawdę, że procenty w słońcu są bardziej wydajne

No to raz (raz), dwa (dwa), trzy
Brat polewaj, mam cztery powody żeby dziś nie robić nic
Pierwszy - żar, drugi - żar, trzeci - żar
Prosto z nieba leje się na moją głowę więc pora schłodzić pysk
No to raz (raz), dwa (dwa), trzy
Brat polewaj, mam cztery powody żeby dziś nie robić nic
Pierwszy - żar, drugi - żar, trzeci - żar
Prosto z nieba leje się na moją głowę więc pora schłodzić pysk

Dziś ten jebany rap to pop
Więc nagrywam w starym stylu te kawałki wciąż
Chill, chill, luz, luz, lato w mieście
Cruising bez celu osiedlem
Zamknij okno kurwa mać tak gorąco
Że jak wpieprzam kukurydzę to wypluwam popcorn
To ja, słońca jednoosobowy fanklub
Nakręca mnie funk lub każde inne brzmienie, które poprawia mi nastrój
Proszę się na to nastrój
Jak na to, że u dziewczyn zwracam uwagę na strój
Nastrój, ja i pół tony do spalenia i dwa litry do wypicia
Będziesz mnie z podłogi zbierać
[?], Supreme, MTM
Nostalgia przed oczami, brat za film 9,5
Jako szczyl miałem gdzieś cały świat, żyłem chwilą
I na ten moment nic się nie zmieniło

No to raz (raz), dwa (dwa), trzy
Brat polewaj, mam cztery powody żeby dziś nie robić nic
Pierwszy - żar, drugi - żar, trzeci - żar
Prosto z nieba leje się na moją głowę więc pora schłodzić pysk
No to raz (raz), dwa (dwa), trzy
Brat polewaj, mam cztery powody żeby dziś nie robić nic
Pierwszy - żar, drugi - żar, trzeci - żar
Prosto z nieba leje się na moją głowę, więc pora schłodzić pysk
O.S.T.R.
Irak miał ropę, Afganistan opium, 
Pieniądze, tam gdzie przebiega linia frontu,
Bruksela jak rekin czeka, aż się wykrwawi,
Każdy z nas, demokracja z metodami jak Stasi,
Wolność, kolorowy sen szarych murów,
Nieba kres, kurwa co Ty wiesz o bólu, 
Przepych, do prywatnych szkół ślemy dzieci, 
Nie mówimy o prawdzie, częściej piszemy czeki,
Bum prosto w plecy, koniec marzeń,
Pourywane ręce, nierozpoznawalne twarze,
Chcesz,  pokaże Ci śmierć, prawdy przeciek,
Małolatów bronią w koszulce Barcy z Unicefem,
To jest strach, dla następnych pokoleń,
We krwi po kolana, idąc prosto w sam ogień,
Bez czci i przesłania, widząc to w kosztach wojen,
Ty będziesz następny, świat szykuje odpowiedź,
Al-Assad zna tą rolę.
Europa obsrana dopuściła już do władzy Holocaust,
Morda krótko, kto tu jest kurwą?
Sprzedali nas wtedy, to sprzedadzą nas jutro,
Czarno na białym jak obraz w 2N,
Nienawiść to mój ojciec, matka to moja krew,
Łatwiej odwrócić głowę, jeśli nie widzisz wniosków,
Nie Twoje dzieci, nie Twój dom stoi w ogniu.

Hades

Kościół palił domy, Islam burzył miasta,
Żydzi sprzedawali swoich, dziś to robi demokracja,
Gdy Religia jest pod polityką państwa,
Powiedz czemu muzułmanie, dalej nienawidzą chrześcijaństwa?
Bin-Laden nie żyje, przeżyły jego hasła,
Sprzedał go Judasz, który jest w każdy z nas,
A ja świata nienawidzę, bo zżera go arogancja,
Biorę od niego dokładnie tyle, ile mogę dać,
Wszędzie dookoła nas ślepa wiara, 
Pamiętaj o Historii, skoro lubi się powtarzać,
Jesteśmy ludźmi, przed nami koniec świata,
W naturze wszystko wraca, to czysta równowaga,
Będziemy równi, dopiero na cmentarzach, 
Jeśli nasi przyjaciele, będą mieli za kim płakać,
Nasza praca, będzie darem dla potomków, 
Uczmy ich pokoju i rozwoju horyzontu,
Zamiast wiary w złotych bożków, wojen w ich imieniu,
Bóg nie stoi po żadnej stronie, mówi o przebaczeniu,
Ty co mu powiesz? Że przyszedłeś, po nagrodę?
Że z góry zapłacone? Między prawdą, a betonem,
To wszystko jest połączone, inaczej być nie może,
W końcu to mniej, niż piksel w Mlecznej drodze,
Albo to ja, albo to wszystko jest chore,
Na zdrowie! Trzeba jakoś żyć, Twoja kolej!
Sięgając nieba, wyrażając pragnienia
Moment nie do przewidzenia, czy to coś zmienia?
Szukam mocnego uosobienia, to trwa chwilę
Albo wieczność jak perpetuum mobile
Pe Ce Zet eŁ style prezentacja punkt pierwszy,
Zasięg tych fal jeszcze szerszy
Szybki jak Pershing środek przekazu
Atak w uszy od razu jak w obronę Lizarazu.
Bazując na tym, wskazując dwa światy
Nie szukam aprobaty, własne graty.
Jest mi dobrze, nie narzekam
Od łódzkiego człowieka O-S-T-R-Y
Płyną słowa jak browar
A nad każdym zdaniem batalia naukowa
Atmosfera grobowa mnie nie dotyczy
Bo mam dookoła ludzi, na których liczyć
Mogę zawsze i w każdej okoliczności
W grupie nieznośni, ale tak bywa
Nie chcę spędzić życia na ławce kar jak Oliwa
W stylu wolnym treściwa gadka tylko w tym gronie
Niezapomniane wieczory na zachodniej stronie
Teofilowa - katharsis i Obóz by wspólne słowa propagować
By zastosować w odpowiednim momencie
Teraz O.S.T.R. solo i nowe przedsięwzięcie

ref.
A więc bądź przy tym jak tworzy się historia
Bez zbędnych sporów typu Dawid i Goliat
R-A-P euforia na przełomie wieków
To wszystko zawarte w O eS Te eR Ygreku

Sięgając nieba, czego więcej mi trzeba
Wystarczy się nie bać i do przodu iść
Nie masz respektu dla S.I.M.I. to buty czyść
Kolo zżółkł jak liść i po kłopocie
Chociaż presja rośnie jak kac po sobocie
Drobna sugestia, kwestia wygląda tak
Skrzypek co XXL ubiorem zastąpi frak
By nie skończyć jak tic-tac w programie dla świrów
Tu bałucki wyrób, ściślej tam gdzie Teofilów
Efekt negocjacji przy playstacji z F.A. Sinatrą
Wniosek: hip-hop dla nas jak patron
eR A Pe ratunkową tratwą na nudę
Dołącz do tego jeszcze Uniejów ogródek
I wspólne grillowanie, humoru nakręcanie
Wzajemne, stopniowe pozytywów nastawianie
Wieczorne rymowanie Czizz, Mizone, Spinache
Wesoła mina, bo ktoś wolny podtrzymał
Wtedy znikł ten świat, który ze mnie siły wyzymał
Gdyby czas się zatrzymał nie było by kłopotów
Sprawy nie przyjęły by złego obrotu
A teraz co gdzie jest czai się problemów zlot,
Który chciałby bym skończył jak Aerofłot
Za pomocą plot, a ja wolę wyluzować
Poobserwować i dopiero atakować
Wiem gdzie chcę zaparkować, ee - mój teren
Ale czy ktoś robi z tego aferę?
Takie myśli szczere, nie przypadkiem powiedziane
O.S.T.R. solo teraz już wiesz co jest grane.

ref.
A więc bądź przy tym jak tworzy się historia
Bez zbędnych sporów typu Dawid i Goliat
R-A-P euforia na przełomie wieków
To wszystko zawarte w O eS Te eR Ygreku
2001... Bida z nędzą... złotych...

Co jest błazny ? Czy wystarcza wam wyobraźni ? 
Czy mózg razem z potem zostawiliście w łaźni ? 
No pokażcie tych odważnych, co swój honor liczą w baksach,
Za pieniądze podatników obijają dupsko w taksach.
Jego, kurwa mać, senacka obietnica bez pokrycia.
Nie pierdol mi o ludziach, najpierw naucz się ich życia.
Tylko umiesz podliczać,
Tylko umiesz łeb wpychać,
Tylko umiesz chwytać pieniądz siejąc zarazę.
Za kogo mnie masz ? Za kamikaze ?
Dosyć mam, wciskam pauzę.
Sam sobie poradzę.
Mikrofon w ręku, trzymam władzę.
Ryzyko wielkie jak drogich furex'ów kradzież.
Mimo to nie dam się pladze, wiary nie zdradzę,
Choć przy nich jestem mały jak karzeł.
I jak mam ufać pięknym przemówieniom posłów,
Gdy 3/4 z nich to banda dyplomowanych osłów,
Co odlicza szmelc od kosztów poniesionych za kadencji
Broniąc brak kompetencji siłami prewencji.
Ciągłe nadstawianie szczęki, jęki zawodu,
By minister doznał wzwodu 
Na widok samochodu typu Limo S klasy.
Ale na ten temat milczy prasa.

A.B.C. z polskiego abecadła,
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła,
A polityk liczy kabzę,
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę...

A.B.C. z polskiego abecadła,
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła,
A polityk liczy kabzę,
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę...

A po chuj mi gospodarka, przecież jestem artystą,
W oczach ministrów, pewnie próbuję błysnąć,
Będąc dla nich męską dziwką.
A co mi tam, mówię prawdę wbijając w tyłek pinezkę
Politykom, co swe kłamstwa chowają pod dreskę.
Nie będę salonowym pieskiem idąc na rękę, tuląc pysk.
Wrr... widzisz zgryz ?
To na twój czysty zysk.
Masz z ludzi mix.
Ja tramwajem, a ty w Limo.
Ja z grubą babą, ty z łatwą dziewczyną.
Ja co dzień rano zapierdalam, by kasę skręcić.
Ty zgarniasz tysiące choćby z jednej pieczęci
I to ja jestem ten zły, bo mam sumienie
Będąc głupim obserwując, jak napychasz kieszenie ?
Za zwykłe pierdolenie o dupie Maryny
Willa z działką na pół gminy.
Zła gra do dobrej miny. Persona non grata
Od Paryża po Dakar to twój świat,
A gapisz się jak w pizdę szpak.
Fortuny smak, a dla mnie resztki.
Realia zawijam w bletki by uciec przed tym problemem,
Gdzie czas nakręca pieniądz, pieniądz nakręca ściemę.

A.B.C. z polskiego abecadła,
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła,
A polityk liczy kabzę,
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę...

A.B.C. z polskiego abecadła,
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła,
A polityk liczy kabzę,
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę...
Najlepiej być abstynentem, trzymam się tego trendu,
przynajmniej nie muszę po imprezie szukać zębów,
Jim Beam, gin, tonic, Cin Cin, burbony,
pięść, noga, twarz , brzuch to wpierdol od ochrony.

Znam laskę niby do rany przyłóż,
a najebana Ci rozwali kufel na ryju,
to Teofilów świat tu wychodzi naprzeciw,
mamy weed, mamy beef , tale na wódę z mety.
Ziom próbował się zaszyć, bo go alkohol zmieniał
i zamiast siedzieć w domu to śmigał po burdelach,
masz ostatni lot trzmiela zamiast Al-Anon, anal no to chlup za Esperal.
Akurat ojciec kolegi tak nienawidził wódy,
pochłaniał denaturat, spiryt, płyny jak perfumy,
tak wychowują kluby, gdy świat należy do nas,
są tacy gdy brak wódy wpierdolą dezodorant.
U niektórych dziewczyn po drugim głębszym
odzywa się grzech, to sygnał by się popieprzyć,
z byle lepszym, z byle pierwszym,
ale na imprezie zamiast do miasta, do zarzyganych leszczy,
wstyd... Przy tych najebanych mordach,
z zagubionych rzeczy można by otworzyć lombard,
klucze, portfele, miliony komórek,
dowody, paszporty, za to kieliszki w górę.

I jeden głębszy, drugi głębszy,
za wszystkich co lubią walić wódę z butelki
trzeci głębszy, ej co to dla nas,
czwarty głębszy za zdrowie gospodarza i,
piąty głębszy, szósty głębszy
za zdrowie pijanych, wiecznie chętnych dziewczyn
siódmy głębszy i masz zombie z satyny[?]
tylko proszę Cię nie dzwoń do mnie jak zgubisz film
Abstynent…

cztery ściany, puste lokum, skąd to znam
świat spisuje protokół wszak każdemu z nas
przebacz mi za samotność, pustkę w cenie złota
to, że nikogo w mieszkaniu nie rozpoznasz po krokach
podpowiedz ilu w klubie zabija swe żale
boimy się zestarzeć, chlanie więc rytuałem 
tyramy Panie stale samotni jak palec, 
chyba nic nie pozostanie nam już oprócz tego piwa
zabierz mnie stąd, jeśli każde moje słowo
ciężkie jak kamień sercom, to bywa dla nas Mekką
nasze tętno, w treści prawdę powiem ziomom
wiem, że sam zginę przez to, jak i moja przeszłość
nie patrz się na mnie jeśli oczy masz puste
nie zobaczę w nich uczuć, ale przejrzę jak w lustrze
ten świat mnie nie rozumie, czy ja nie rozumiem świata
a może nie rozumiemy się tu obydwaj na raz
by nie płakać się staram choc jak w czasach tych dla nas
o swoich problemach nie masz z kim porozmawiać
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum
każdy biegnie po sukces, dopóty, bez szacunku

to nasz rym, życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyć, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzeń
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć

życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzeń
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć

przelewam na papier myśli topografię
pusta kartka, skrapiam atramentu szatę
moja prawda, te cztery ściany, nie wiem co zabił
we mnie ten azyl, i co mam zażyć by nie być zdanym na los
na myśli nalot, tu każdy zmysł tu łączy się z centralą
???, nie boję się śmierci, boję się umrzeć sam
choć nie chcę umrzeć pierwszy i tak zwiedzę piach
pieprzyć, jak mówisz, że hajs daje szczęście
ustawia Tobie plan na Bentley i pręgierz
każdy z nas ma w sobie oszusta
dowiesz się o nim ziom, pijąc sam do lustra, czy to złość?
mam swoją broń wobec rzeczywistości
to lolki plus low-kick, iflow rozmaitości
mózgu pro, jak chcesz to mnie zabij
choć ludzi miliardy, to mowa jak do ściany
każdy gardzi nami, masz karabin proszę odpal
boje się tylko Boga bo trzyma ze mną kontakt
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum
każdy biegnie po sukces, obłudy, bez szacunku

to nasz rym, życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyjśc, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzenia
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć

życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyć, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzeń
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
Afery kosztem nas

Ej rozkręćmy aferę mam kamerę i dziwkę,
Jeden telefon do gazet nie trzeba za wiele myśleć,
Minister plus dziwka, można to ładnie ubrać,
Choć przy dziwce minister, też wygląda jak kurwa!
Tu nie doczekasz jutra! A czemu człowiek jest tak?
Bo co dzień ziomek tu lądują Talibowie w plewkach.
Skurwysynu przestań! Mam to brać na poważnie?!
Wolę usiąść w fotelu, obmyśleć plan jak kaszlę
Znasz mnie,
To nie jest trudne,
Chcesz ruchać? Na wiejskiej otworzyli przecież burdel!
Ej kumpel plus kumpel. Nie chcę zostać lumpem!
Mam kredyt na głowie! On nie zniknie w sekundę! 
Dzisiaj jutro, pojutrze…
Nie mów mi kto ma serce. Po siedmiu płytach… 
To od życia jest ten jebany Forester, za który bank odlicza mi co miesiąc pensję, bo dużo jeżdżę, bo mam obsesję i podróżować chcę bezpiecznie…
Tu w imię twoje wytykają panie krzywdę! 
Już co innego znaczy tu tankowanie na łyżwę.
Przez telewizję wariat to ja nie wiem sam!
Czy dobrze mieć ten plan na lewe DNA?!

2x Ref. Ty powiedz czy mnie znasz? 
Czy żyjesz tak jak ja? 
Kredyty, długi, rap?
Afery kosztem nas… 
Nie ważne jaki fach wynajdzie potem czas!
Chcemy żyć tak jak w snach!
Afery kosztem nas!  

Tu nasze miasto znów,
Tu nasze państwo, oszust!
Wiesz nie mam zdolności,by czytać kłamstwo z oczu!
Wierząc tu tylko Bogu, trzymając w rękach biblię…
Wiem, że w złym celu interpretują religię.
Dziś dzień za istnień tych, cierpienie, łaskę…
Dostaniesz w Mc Donaldzie pod jedzeniem czapkę,
Plus platynową kartę- zbawcę konsumenta….
Konsument czyli ty, czyli my… zwierzęta…
Prezydent ziemniak i ciemniak łatwy w futrze…
Co nie wie jak to można zgwałcić prostytutkę….. 
Taki los, choć kobiety lubią  brąz….
To nie chciałbym poznawać tych tu,co z nim śpią
Lepiej to podbij ziom!
Oko mu podbij, bo…
Nie trzeba kończyć szkoły, by 
Wiedzieć, że to głąb….
Ej razi prąd, ta złość idzie ze slumsów! 
Gdzie nie potrzebny nam Herfield i rodzina Adamsów!
(Ten syf kurwo świat mój)
W tej galaktyce… My mamy w sercu Polskę!
Wy macie tu swastykę!
Jak na coś liczę, to liczę na siebie, 
Bo w tym pojebanym państwie to się nic nie da dowiedzieć!!!

 2x Ref. Ty powiedz czy mnie znasz? 
Czy żyjesz tak jak ja? 
Kredyty, długi, rap?
Afery kosztem nas… 
Nie ważne jaki fach wynajdzie potem czas!
Chcemy żyć tak jak w snach!
Afery kosztem nas!     

Tu nawet nie musimy być w tym samym lokum, by wywołać na twarzy blady, trwały niepokój ty! Mamy mamy na oku cel swój! Mózg! Siła zapalna czyli epidemii centrum. Luz! Nie muszę wychodzić z projektu tu. Nie pojmie tego intelektu wróg, to manifestu skrót. My mamy siłę! Mogę ci zdemolować mózg, nawet zalany Ginem. W wybranym trybie, wystarczy opcja play, bo ten playboy kusi jak chłopca klejnot. Przy muzyce tej niejeden po japie dostał gej! Bo nie musze ruszać się z pokoju, by taki dostać wpierdol. Banał. Mogę być w banach, czy w Stanach bana Bacha ma z wieczora z rana, tam gdzie jara się lolki czy pije szampana. Nie ważna data, miejsce, gdzie nie usłyszysz ziomek, patrzysz w ulicy stronę… może to Kabriolet, ten luz na oponie. Koniec. To tylko cień mój, który prześladuje nawet z projektu, gdziekolwiek nie jesteś Bałuty reprezentuj!

2x ref. Moja muzyka, a twój dzień ziomek. Nie ważne czy w tirze w domu, czy w samochodzie, to ja czasu złodziej. Zawsze gdzie ty, brat zostawiasz cień swój nie ruszając się z miejsca!!!!!
Arabian Chorus (Kasia):

(tłum.
Człowiek jest złem, człowiek jest wojną,
Człowiek jest sprawcą nieszczęść.
Co mozemy zrobić, nic nie mozemy zrobić.
Niech Bóg ma nas w swojej opiece.)

The moment I wake out of my my nightly medication,
My both brains are hit by anxiety and frustration.
On the daily, barely can I take these pictures of hatred,
Mother Nature being raped like she's no longer sacred.
We got inflation, hurricanes and food being wasted.
The youth's contaminated from the youngest of ages and...
Guns are no strangers, bein' brainless is contagious.
Major corporations so corrupt that we can taste it,
In the air that we inhalin' on a lifely basis.
Alotta lives need nothin' but the basics.
Alotta' wives need nothin' but a facelift.
A mother cries as her baby dies of somethin' AIDS-related.
A daughter cries, coz' she got the wrong colour Mercedes,
Now can we even say that this world ain't goin' ape-shit?
Let's face it, we need a saviour to come down and take this,
Planet away from the so-called homosapien.

O.S.T.R:
Po prostu daj mi tą bombę, rozpierdolę kontynent.
Gdzie te ciała przywódców powieszone na linie,
Powierzone nam w czynie, nienawiść i pycha
Najchętniej bym cię otruł, zabił w imię życia.
Nie ma religii, chyba że się modlisz o ten hajs i krew w tym biznesie wojny,
innej narodowości, zajeb mnie za karnację.
Co bardziej się martwisz, że nic nie masz na karcie?
Tu eksperyment, Doktor Brant, zero dziewięć, sam odetnij se tętnicę, fundując przelot w glebę.
Nie zmądrzejesz bo to wszystko za forsę, chyba że ta forsa tu wyrywa paznokcie.
Sam spróbuj policzyć te zyski pazernych.
Jesteś za pewny to masz pilnik na zęby,Jeszcze palnik do gęby i zaświecisz oczami.
To świat bez tajemnic, nam przeciw wybranym.
Tomahawk  prosto w serca systemu.
Skurwielu, tak się teraz robi teraz przestrzeń i nie mów, niebezpieczny psie, gdzie ironia.
Wojna to krew krew to ekonomia
[Refren] (x2)
Zamknięty w rozsądku granicach niczym w Alcatraz
Choć wierzę, że na końcu życia stworzę Tadż Mahal
Świat, nasze sprawy
Między palcami przepływają plany, świat, nasze sprawy

[Zwrotka 1]
Zatkane centrum, uwięziony w aucie przez czasu wehikuł
Wsłuchuję się w muzyki nieskończony zasób na nośniku
Wielu ma wielkie ego, lekką mowę do tworzenia mitów
A co jedynie ich unosi w życiu to godziny szczytu
Widzę w lusterku pannę jak bluźni na mnie, grożąc mi ręką
Wygląda to przezabawnie, nie wie że nerwy wpływają ze szkodą na piękno
Przyglądam się jej dokładniej, jak puka swe czoło z agresją
Chyba ją wczoraj spotkałem, poważnie, prosiła o zdjęcie tuż obok pod Tesco
Z ruchu jej ust łatwo przeczytać czyim jestem synem
Jeszcze wysiądzie z auta, istna komedia jak w kinie; Kiler
Może to karma, myślę, co ja jej zrobiłem? Chwilę
Po co ta egzaltacja, patrząc na nią, nie wierzę, w co widzę
Czekaj, zaczyna się akcja, słyszę jak trzasnęła drzwiami
Spokojnie w lusterku obserwuję bacznie jak rośnie moc oburzenia na twarzy
Czuję, że idzie, więc otwieram okno, czekam na to, co się teraz wydarzy
"O matko, to Pan" i widzę ten wyraz wstydu, moment zwątpienia w zamiary

[Refren] (x2)
Zamknięty w rozsądku granicach niczym w Alcatraz
Choć wierzę, że na końcu życia stworzę Tadż Mahal
Świat, nasze sprawy
Między palcami przepływają plany, świat, nasze sprawy

[Zwrotka 2]
Tego samego miasta centrum, korki, pięć po siedemnastej
Stoję na światłach w miejscu tym samym, co stoję niemal zawsze
Słuchając radia, nie mam płyt, ktoś je stąd zakosił ukradkiem
Bateria padła w telefonie mi- syf z nadgryzionym jabłkiem
Miałem podjechać do studia, jak patrzę na zegar, to wiem, że nie zdążę
Trudno, nie mam władzy na losem, co swoim rządzeniem ręce mi wiąże
Zrobię to jutro, a jak się okaże, że będzie z tym problem?
Pieprzona bateria, zadzwoniłbym sprawdzić, czy studio przypadkiem jeszcze jest wolne
Odpływam w myślach, tam gdzie mojej pracy grafik
Choć nie ma wyjścia, wierzę, że się da inne daty wyznaczyć
Nie lubię żyć tak, wierząc w ślepy fart, liczyć, że coś się trafi
Kolejna misja, by zatrzymać czas niczym na fotografii
Myśląc, że nic gorszego nie może się dzisiaj wydarzyć
Wjechałem w typa, co na skuterze przemykał w pośpiechu między autami
Koniec, wychodzę sprawdzić, czy żyje, jak bardzo jest połamany
Nagle słyszę "Podpiszesz mi płytę? Zrobimy zdjęcie i nie było sprawy"
[Refren]
Ach, co za noc, ekstaza, euforia i show
Gdzie cała sala, tysiące wzniesionych rąk
Na tabu zamach, energia razi jak prąd
Daj mi ten hałas, uwolnij w sobie tę moc

[Zwrotka 1]
Wstaję po 9 kwadrans, wczorajszy aplauz, koncert, masakra
Zakwasy na całym ciele, każdy ruch dla mnie dosłownie abstrakcja
Magia w głowie, nostalgia
Klimat z ciśnieniem miliona atmosfer, petarda
Zderzenie czasu i miejsca, niesiemy eksplozję jak bomby na Bagdad
Emocje, akcja #kenblock
Napadam miasta #facemob
Imprezy wandal #waveshock
Ekstaza i skandal #katemoss
Płynę wolno, jakbym podróżował Kalifornią #laidback
Bóg jest DJ-em, to mój kosmos #faithless
W aucie dochodzę do normy
Znów odwodniony organizm bez samokontroli nie chce już wody, a żąda emocji na scenie, euforii
Jestem uzależniony, czy to zwykłe złudzenie? Pozory
Nie wiem, nie myślę, gdzie skończę spokojnie
Jak każdy, mam własny na szczęśnie algorytm

[Refren]
Ach, co za noc, ekstaza, euforia i show
Gdzie cała sala, tysiące wzniesionych rąk
Na tabu zamach, energia razi jak prąd
Daj mi ten hałas, uwolnij w sobie tę moc

[Zwrotka 2]
Ach, co za noc, odczuwam skutki uboczne
Powtarzam to konsekwentnie, choć ciągle mówią, że chyba mam problem
Owszem, lubię posluchać Oskara, historie o upadliwych planach, hazardzie, przelotnych miłościach, doznaniach, aferach i dragach, pieniądzach ginących na ośce
Biały i brzydki #stevenash
Na scenie instynky #pitchblack
Słowa i bity #kicksnare
Zamieniam zmysły z chi w zen
Tam, gdzie w myślach miesza się magia z powietrzem
Ten wczorajszy koncert, grubas, dzisiaj czas na retrospekcję
Flashbacki tną umysł jak strobo, spragniony podróży jak Frodo
Mój teren przez piątek, sobotę, niedzielę
Ujawniam potwora jak waran z Komodo
Powoli dochodzę do siebie, jak mogę
Obcuję z nałogiem, życia czarodziej
Kocham, co robię, żyjąc z dźwiękami w symbiozie

[Refren]
Ach, co za noc, ekstaza, euforia i show
Gdzie cała sala, tysiące wzniesionych rąk
Na tabu zamach, energia razi jak prąd
Daj mi ten hałas, uwolnij w sobie tę moc
[Zwrotka 1: O.S.T.R.]
Przepraszam za nerwy, chciałbym cofnąć czas
Choć nie znam się na alchemii, daj mi zmienić w złoto płacz
Szczery i wierny, gdy wokół zalewa nas potok kłamstw
Na miłość pazerny, wybacz mi błędy, pozwól ozdobić mi Tobą świat

Przeszliśmy wiele, nie chcę więcej Cię ranić
Widziałem, jak dla mnie śmierć ścieliła już wnętrze trumny Twoimi łzami
Trzymałaś za rękę, choć mogłaś mnie w tamtej chwili zostawić
Jesteś zbawieniem, każdym oddechem w uczuciu, wszystkimi myślami

[Refren: Arman Kanun]
But I noticed that I wasn't good to you, maybe I was high or I was blinded by the truth
You should know that I would never go that way, I'm all awake, all awake now

[Zwrotka 2: O.S.T.R.]
Wiem, że nie zawsze mogłaś czuć we mnie oparcie
Naćpany między słowami wbijałem Tobie nienawiść w serce jak skalpel
Prosiłaś, bym przestał, byłaś gotowa na więcej niż walkę
Kryjąc przed dziećmi każdy mój kryzys
Wierzyłaś w nasze relacje

Wybacz mi błędy, wierz mi, chciałem się zmienić
Dziękuje, że byłaś przy mnie, skutecznie nie dałaś mi odciąć trwale korzeni
Pozwól wymazać mi blizny, naprawić nasze problemy
Jesteś marzeniem, ziemią i niebem
Potrafię to teraz docenić

[Refren: Arman Kanun]
But I noticed that I wasn't good to you, maybe I was high or I was blinded by the truth
You should know that I would never go that way, I'm all awake, all awake now
[All My Life]
[All My Life]
[All My Life]
Mamo, nie martw się.
By chronić Nas, mam jeszcze w sobie wiele sił.
[All My Life]
Dałbym Ci nieba część,
Ten skromny raj, wybacz za cierpienie i wstyd.
[All My Life]
Zmieniam marzenia w dźwięk,
Miliony barw, wszak jesteś częścią każdej z nich.
[All My Life]
Mamo, nie martw się.
Stworzyłaś świat, co mi pokazał, jak chcę żyć.

REF:
[All My Life]
Ambicje, upór, szczerość, wiara,
Lojalność, wiedza, talent,
Miłość, fanatyzm, odwaga.
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Klęski, sukcesy, łzy, śmiech, historii saga,
Rodzina, krew, biało-czerwona flaga.
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]

[All My Life]
Ciągle pamiętam dzień, gdy odszedł od nas ojciec.
Wpatrzony w drzwi tłumiłem emocje.
Przekrwione oczy, zimne ręce, krótki oddech,
Jakby ktoś skazał moje serce na aborcję.
[All My Life]
Nie mogłem się odnaleźć.
Stałem już na dachu bloku, witając się z Abrahamem.
W kieszeni pożegnalny list, Stary Testament.
Do dziś jak myślę o tym, dreszcze panują nad ciałem.
[All My Life]
Wzburzone tętno jak ocean,
Halo Ziemia!
Kilka sekund dzieli piekło od zbawienia.
Nie ma dróg na skróty,
Odwieczny konflikt sumienia.
Główna rola w sztuce życia, 
Opatrzności teatr.
[All My Life]
Idąc na wojnę z samym sobą,
Stoczona bitwa, krew pod nogami solą.
Pokonany prolog.
Nie po to mamy płonąć.
Królowie życia nie noszą pozłacanych koron.

REF:
[All My Life]
Ambicje, upór, szczerość, wiara,
Lojalność, wiedza, talent,
Miłość, fanatyzm, odwaga,
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Klęski, sukcesy, łzy, śmiech, historii saga,
Rodzina, krew, biało-czerwona flaga,
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]

[All My Life]
[All My Life]
[All My Life]
Tato, nie martw się.
Dzisiaj rozumiem Twoje myśli z tamtych chwil.
[All My Life]
Cofnąłbym czas i stres,
Byś tylko mógł zobaczyć we mnie prawdy świt.
[All My Life]
Nierozerwalna więź,
Do końca życia będę częścią Twojej krwi.
[All My Life]
Tato, nie martw się.
To ja, Twoje odbicie w drodze na sam szczyt.

REF:
[All My Life]
Ambicje, upór, szczerość, wiara,
Lojalność, wiedza, talent,
Miłość, fanatyzm, odwaga.
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Klęski, sukcesy, łzy, śmiech, historii saga,
Rodzina, krew, biało-czerwona flaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
[All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
[All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
(To chyba jakieś czary)

Chuj w dupę tym, co wciągają kokainę
Ja wybrałem młynek z dymem plus cholinex
I tego nie ominiesz, to wybucha jak napalm
Gdybym to nie był mc to strzelałbym jak apacz
[?] wypłata to wymienie mi w dukatach
Pro wyeliminowania przeciwników jak Hamas
Bo mój flow to hamak, rym na wietrze buja
Od Kujaw przez Shure'a hałas dla was u nas
Jak Jamajka i Puma tak ja mam czas by fruwać
Gdyby w samplach był szuwaks, to bym umarł na ubaw
Znasz to, gdybym nie robił rapu, pewnie pracowałbym w Makro
Na przykład pomógłbym ci wybrać żyrandol
Dziś gram, bo hasło moje to hiphop
Z wybitą jedynką ruszam zwoje pod bit, co
Liczbą uderzeń nakłada na synchron
Wszystko co szczerze, wyrabia z pozycją
Rozgrywką tu umysł i znak jego jakości
Jeśli nie dość ci, nieba rękami dotknij
Nieba rękami dotknij

Mam coś co w sercu jest prawdziwy hiphop
Rap spod podestu przez prawdziwy hiphop
Miasto po deszczu łez prawdziwy hiphop
To niszczy frajerom psychikę jak Hitchcock
Mam coś co w sercu jest prawdziwy hiphop
Rap spod podestu przez prawdziwy hiphop
Miasto po deszczu łez prawdziwy hiphop
To niszczy frajerom psychikę jak Hitchcock

Obiecywali nam złote góry zamiast kaszy
Naszemu światu naprzeciw grad apaczy skład
Plakaty tej impry nie ma w planie
Wkład bogatych tnę zyski przekazywane
Sukcesywnie na nasz manewr i ambicję
Pojadę pod bit ten, jak hammer po biznes
Kórego nie dostanę nigdzie, mam wyjście?
Kocham styl nie pieniądze (fakt)
Kocham riff na tej zwrotce (fakt)
Kocham rytm ponad normę (fakt)
To nie kamera, klaps, zero, akcja, sprawdź
Płonie arena gwiazd, dzieląc nas na dwa światy
W polu ci co giną i my wśród obserwatorów
Poznaj smak hardcore'u, jedna z tych chorób
Co dominuje nas tu, w sloganach toastu
Nastrój czas wstrzymał
Łódzka krew w moich żyłach   nie
Krótka więź ziom to komitywa
Wciąż po sam finał jak Popaj i szpinak
Gram hiphop, nawijam to moja alternatywa

Mam coś co w sercu jest prawdziwy hiphop
Rap spod podestu przez prawdziwy hiphop
Miasto po deszczu łez prawdziwy hiphop
To niszczy frajerom psychikę jak Hitchcock [x2]

(To chyba jakieś czary)
Ej, ponieważ ostatnio straszne dużo się działo, nadszedł czas, żeby tak naprawdę powiedzieć sobie, co jest prawdziwe, a co nie. Jestem dumny z tego, że reprezentuje Asfalt Produkcję.
Z okazji trzydziestych drugich urodzin dla mojego dobrego ziomka Marcina powstało to...

Ejj

Z pozdrowieniami dla wszystkich tych, co szanują prawdziwą muzykę, wiedzą że prawdziwy hip-hop przetrwa bo hahaha zero przypadku tak miało być naprawdę...

Ejj

Oddaję serce w dłonie swojej bogini
Obiekt ożywi projekt w stronę sensimi, koniec tu
Wszelkich barier wystawieni na handel versus wybawieni na karmie mędrców
Bez rolex-ów i tego typu lansu
Szpieg, ot test tu na ścianie flamastrów
Kiedy nastanie ten czas tu rastamanie nie maskuj
Z nas dwu jazz pcha w tubę
Palę bo lubię, łak-łaków niszczę
Styl asfalt ciśnie na tannoye quintet
Zapal no ee liście, dym przenika przez pilśnie
Jak hormony przez frytkę, wytknę wszystkie
Zaistniałe na liście, rozjechane jak Plac Komuny Paryskiej
Fakt, znam haluny, transmisje, inne tego typu opcje
Erudytów potnę, nie mów mi tu o klątwie
Pokoleniowych zwątpień, tego nie wyleczy Coldrex
Odbezpieczysz bombę, wszystko zniknie, jest jedna prawda
My i hip-hop, Asfalt Produkcja czyż nie?

To prosty jazz, wiesz, dla myślących uczta
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
To czysty hip-hop, więc ziomek rusz nas
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
x2

Nie ma nic - pusta otchłań, ustaw kontrast
Na oszustach forsa dotrwa do dna
Odpal lolka, niech dym zapełni próżnię
Dym to mój plan na dzisiejsze popołudnie
Po to pójdę, tak, u mnie w tradycji nienawiść do policji
Wiara przenika relikty, tak podpowiada instynkt, mi z tym jest dobrze
Niczyim kosztem między blokami błądzę
Nocami portret już ma inne oblicze
W nocy piszę o czym opowiada życie
Trzy szóstki, Lucyfer - tej planety bohater
Dopadniemy co nasze, wiesz co mówi Pattern
Bo możesz mieć skillsy i nie zarobić grosza
A możesz być kiepski, co rok podwójna złota
Przecież znasz mnie, styl prosty przekładając na obcy
Rozpalone bongi i boksy dolby w ilości tysiąc czterysta giga
To mój slalom gigant, pochód androida
Po planecie matce, wpadłeś w bałucką mackę
Na jutro patrzę za kłódką świat, gdzie
Ubóstwo łaknie kolejnych ofiar
To Twoja planeta, która tak bardzo Cię kocha
W technice Shotokan esencja smaku
Sprawdź bałucki bimber od bałuckich chłopaków

To prosty jazz, wiesz, dla myślących uczta
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
To czysty hip-hop, więc ziomek rusz nas
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
x2
[Zwrotka 1]
Pamiętam jak skuty leżałem na ziemi, słuchałem swych prawd
Głuchy i niemy, dwa deko w kieszeni, jak śmieć poniżany, kopany przez psa
Miałbym pistolet to bym go zastrzelił, choć nerwy mieszały odwagę i strach
Wierzyłem, że wszystko wciąż mogę odmienić, po każdym upadku powstanę na bank
Dzieci myślały, że tata wyjechał do pracy dać show
Kluby, koncerty, alkohol i dragi wystarczy się tylko odważyć na skok
Zielone, białe plus litry alpagi - masz całodobowy haj, bez granic lot
Łatwo swój rozum za drzwiami zostawić, choć wierzymy w dobro to karmi nas zło
Straciłem wiele w tym niewielkim świecie skazanym na stos
Chociaż mówimy już nigdy więcej to jednak do tego wracamy na sto
Żyłem czekając na swoje zbawienie, dziś został mi tylko przećpany głos
Wiem, że wygrałem, choć każde wspomnienie zamienia marzenia w koszmary co noc

[Refren]
Nie mogę spać (x4)

[Zwrotka 2]
Lustro nie kłamie, widziałem swój problem jak spadałem w dół
Oczy zaćpane, pół życia red alert, już czekał koroner, testament i Bóg
Nie docierało to do mnie, że bliskim, dosłownie jak ogniem, zadawałem ból
Gdy sięgam do wspomnień to jak na ironię sam w myślach się modlę o zamianę ról
Nie miałem szacunku do siebie, rodziny, choć kochałem ją
Dni były krótkie, pokusa zbyt wielka, by zwracać uwagę na detale wciąż
Żona już prawie odeszła traktując ten związek i wszystko co nasze jak błąd
Wiedziała co będzie jak w pacierzu amen, przez lata poznała by prawdę na wskroś
Żyły na wierzchu, tak chudy jak palec i z twarzy jak śmierć
Blizny na sercu, nie mogłem odnaleźć się w świecie bez wrażeń oddany tej grze
Czas stanął w miejscu, nie chciałem być draniem, gdy łzy to atrament, co rani jak gniew
Jestem, wygrałem, mych próśb Himalaje, choć zamiast się spełniać wciąż krwawi mój sen

[Refren]
Nie mogę spać (x4)
Oj dużo jest spraw.
Prosiłem: Boże zbaw mnie,
Już nie chce na to patrzeć,
Przecież na wylot znasz mnie.
Ja znaczy życie w odbiciu zero,
Tylko głupiec się nie przyzna
Do pracy nad własną karierą,
Choć pod tą samą banderą różni z założeń.
Liczysz na zmian szyk? Co ja czarodziej?
Znasz wstyd? To zamknij pysk lub podejdź.
Mam w sercu ogień,
W nim jest nadzieja,
Głupoty przejaw,
Tu nie ma przebacz, z tym bywa różnie,
Choć celem jeden punkt wyjścia z próżni
Wpatrzonych w siebie mumii,
Co chcą życie utrudnić.
Nawet kończąc jak żebrak nie znaczy, że przegram
Z tymi, co całe życie gapiąc się w ekran
Stworzyli własny krąg na cudzych nieszczęściach.
Wolę się zesrać na nich,
Resztki honoru splamić
Niż dać się zabić.
Poznaj sens granic kreślonych w warstwach
Pychy pierwiastka i skurwiałego kłamstwa,
Co krztusi jak astma oddech tym,
Co własnym życie stworzyli folder,
Kurew, co po trupach powoli pną się w górę,
Spójrz na ich miny...
Strach by zdążyć na pieprzone last minute

Nieważne za ile,
Nieważne jakim kosztem.
Zawsze 100 % tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką,
Co zrobi dla nich wszystko

Nieważne za ile,
Nie, nieważne jakim kosztem.
Zawsze 100 % tam, tam, tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką,
Co zrobi dla nich wszystko

Dla bogatych mój świat
Może być bagnem leżących na dnie,
Wiesz, a ja stąd widzę dokładniej wad szereg,
Stojąc cierpliwie w kolejce
Po swój szczęśliwy numerek totka,
Jestem pewny, że tu dotrwam,
Mam świadomość błędu.
Z dala od świata drogich perfum
I szarmanckich akcentów
Szukam sensu w tym,
Przekrój nadużycia intelektu,
By znaleźć się w uwagi centrum
I innym łut szczęścia zepsuć.
Wiesz już, o co mi chodzi.
Napchaną dupę łatwo wozić
Tym, co na fakt ten oczu nie chcą otworzyć,
Takt za taktem,
Gest za gestem,
Raniąc jak szerszeń,
By uleczyć jak żeń-szeń, po swojemu.
Jak masz do wyboru
Zamknąć pysk czy szczekać
To nic nie mów,
Zostań w podziemiu wolny od pychy,
Za którą zostaniesz w grób wbity.
Szczerze? Żal mi tych błaznów,
Co na myśl o sławie dostają orgazmu.
Kurestwo pseudoznawców dla kontaktów
Z zamiarem jak, gdzie i kiedy
Zaoferować siebie, by stawkę przebić
I cień swój wyprzedzić.

Nieważne za ile,
Nieważne jakim kosztem.
Zawsze 100 % tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką,
Co zrobi dla nich wszystko

Nieważne za ile,
Nieważne jakim kosztem.
Zawsze 100 % tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką,
Co zrobi dla nich wszystko
Niezależnie od wszystkiego
Wyzwolony jak Mandela Nelson
Sam teraz wiem co jak miało być
Los był korektą
Ciągnie się, niż dziewięć trzy tempo
Daje polskim MC bit jak elektro
Spaja rytm z progresją, syf, rzeczywistość, mix
Realizm co uchwicił by niejeden Maurycio
Bałut dziedzictwo, lokalnych dynastii
Były wady komuny, teraz wady prezentancji
Obietnic w lokalizacji
Obiekty tak zwanej prowokacji
Każde spojrzenie to pastiż
Iż ta na styk dopięta idea
Misja dać styl to pętla
Minerał marki haha
Nieważne w jakich nahach
Nieważne jaki plakat
I gdzie prowadzi mapa
Tylko słowa wypowiadane na takt
Jak Jordan nie potrafię latać
Proforma, nie zobaczę świata jak Ikar
Za to opisuję fakty rozsiane po klikach
Klatkach, śmietnikach
W słuchawkach nie znika prawda
Technika sprawdza mnie - i tak rap gra źle
Przekaz ulic za porozumieniem obydwóch półkuli
Od markowych żuli
Przez osiedlowe piękności ze zgryzem jak królik
Tak tłumi beton do studio biorąc po dwóch pechowców.

Ref.
To słowa nie bomby cechują rozsądnych
Masz historie taka jak innych setki
Gdzie prestiż to dusza
Bo utarg porusza nerwy. (2x)

Kim byłbym gdyby nie rap?
W pył dym i gibon o bat
Po chuj mi Camaro?
Wole spryt jak Kasparow
Rymów nie dał mi tarot
To nie chłopak z gitarą
Tylko 6-4 polifonia
Jak Bach i Barok
Tak masz cygaro w spodniach
Jedna z wielu morgian
Tych w formie fata
Dla tych ostrych na czatach
Z tym szatan klan
Melodia życia niczym czaka-kan
W kwestii podkradam
Wiem co posiadam
No i muszę się podszkolić - wiem to
Czysta prawda jak Shulthrud zapita teklą
Nie proś mnie o to bym w rapie nie klął
Ja jestem tu jako lektor
Życie jest moją projekcją
Pod ziemią jak metro
Pewnym niczy Hektor
Bity press stop
Niszczą frajerów jak Domestos.

1 9 9 5 w rok po Gorilla fan
Skok po promilach stang
Bo szło to niczym - wal to
Imprezowy tampon
Dedykowane fankom
Nas trzech nierozerwalny fantom
Lirycznie wysublimowane chamstwo
Poprostu Tommila, Ahmed, Kochan
Czy jest tu Ł D Z?
W gąszczu rąk
Z tym idzie skręt
DJ'i sprytnych unitry wyparły technics`y
Ale w mej duszy fanki
Breaki co uderzeniem werbla rozpierdalały szklanki
Nędza
Komputer dały mi truskawki
Więc gram dla przyjemności
Nie za hajs by palić każdych
Tu rap w imieniu prawdy
Głąby!
To nie słowa a bomby cechują nierozsądnych
Masz historię taką jak innych setki
Gdzie prestiż to dusza
Bo utarg porusza nerwy.

Ref.
To słowa nie bomby cechują rozsądnych
Masz historię taką jak innych setki
Gdzie prestiż to dusza
Bo utarg porusza nerwy.

To słowa nie bomby cechują rozsądnych.
Raz, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć
Ej dobra pierwsza zwrotka moja,
druga ha(u)ema, eur, hauema, hauema

Ulicy kontra daje tak jak chcę
Zwierzchnicy w dolcach
Macka lgnie, gnie
W ponad bunt słów, brak trzech rund
Tu strach weź złów, tu szlak sens gór
Ponad nami krzyż, zmysł ponad gryf
To ma to nie szampan i homar
To jest akcja rosomak, znaczy bierz to co mam
I do zo masz na pewno, jestem przezroczysty jak [szet grot?]
Być mordercą siedem, nie zabijaj
Ma prawo gnić w życiu największa żmija
Zna prawą syf ciul tak się mija
Policja ssie kija parlamentarzystom, oni premierowi
Wiesz już wszystko, jeśli chodzi o zwierzchnictwo
Wstąp, wystąp weź idź w chuj ty
Miejsce tam gdzie kurwy, stul pysk
Uczty tej tu nie tknie pies
Ej Bush, la busha (haaa)
Jeszcze jedno ziomek progres to konter na kontrze
Więc płonę z tym jointem, więc teraz tu broń się
Stop (stop), ej koniec (koniec)
(O.S.T.R.)

To historia tej ziemi za nią przelana krew
Nasza tożsamość odwaga serc
Godność ofiarą Boże wybacz mi gniew
Za ojczyzny dekalog idę dzisiaj na rzeź
Naszej prawdy krzyk
Za cierpienia ojca mojej matki łzy
W oczach odbite słowa proszę daj mi żyć
Nie zamknie mi ust nawet cmentarny krzyż
To widać po bliznach
Za wolność pokoleń BÓG HONOR OJCZYZNA 
Nasza walka z wrogiem płomień w modlitwach 
Jakby oddzielał nas ogień od wyjścia
Tchórzliwy świat
Uczciwy naród w kotle kłamliwych spraw
Gotowi zginąć dla chwili  jak ta
Gdzie sny o wolności zabiły strach
Patrzą śmierci w oczy
Odwagę prowadzą znów wersy roty
Niebezpieczne myśli jak trotyl
Niczym serce nabite na ostrze kopii 
Walka o miłość
Do ziemi jej drzew odzyskamy ją siłą                  
Za język i więzi skazani na wyrok
Żołnierze wyklęci spis świętych imion  


( Martyna Budnik-Sołowianiuk )

Nie zamknie ust cmentarny dół
Niepamięć ran też nie zabliźni
Bo dzięki nim jeszcze się tlą 
Resztki honoru mej ojczyzny  (2x)


(O.S.T.R.)

To nie zemsta za przeszłość
Krew naszych braci zmieniła ją w piekło
Nie czas na nienawiść a wiarę w zwycięstwo
Narodu co walczył o ziemi tej wieczność
Nie obcy nam letarg 
Pamięć o walce ile minęło dekad
Historia pokoleń przełom człowieka 
Lekcja co zmienia niemoc na przekaz
Cześć bohaterom
Bogactwo wewnętrzne zabija niemoc
Odwaga braterstwo w walce o przełom
BÓG HONOR ojczyzna za tych co wierzą
Lojalność dla zasad nad głową kat 
To w koszmarach wraca
Oddanie ojczyźnie godność jest nasza
Krew w ziemi sól to widać po kwiatach 
Moc naszych pragnień jak feniks z popiołów
Powstaniemy zawsze
mamy swój powód by walczyć o prawdę 
By przeznaczeniu znów w oczy patrzeć 
Walka o miłość
Do ziemi jej drzew odzyskamy ją siłą                  
Za język i więzi skazani na wyrok
Żołnierze wyklęci spis świętych imion  




 ( Martyna Budnik-Sołowianiuk )

Nie zamknie ust cmentarny dół
Niepamięć ran też nie zabliźni
Bo dzięki nim jeszcze się tlą 
Resztki honoru mej ojczyzny
Eee, co jest? Razem wspieramy ten projekt
To nie wyścig zbrojeń, płonie czysty ogień
Wobec bystrych co dzień człowiek, jestem szczery
Ej, kapuj szeryf, widzisz, skromnie żyjemy
Kiedyś, już nie istnieje kiedyś, poszło jak setka
U młodzieży wychowanej na tabletkach
Przedsiębiorstwa Central, dziś 3 lata pierdla
Za skręta pętak, pęka nienawiści łańcuch
U dyżurnych co się nigdy nie pierdolą w tańcu
Stoję na przystanku, lookam, mnie może tak,
Ale siebie nie oszukasz, fakt w mózgu luka
Ja wolę się nastukać - no to pal
Eee, rozsądni, za pieniądze jak niewolnik
Tym światem rządzi wąglik i w dupie ma co sądzi
Dobry ziom, zły skurwysyn, czy babka
Co połowę życia zgubiła na jarmarkach
Jeszcze brakowało nas tam, widzisz jesteśmy
Pirat goni pirat, tak giną nasze dziengi
Za kurestwo dzięki, wykaż profit,
Za który wypisuję kolejny cienkopis
Opić sukces, wiem, tak będzie dla nas może wkrótce
Sztama w Łódce, tu się urodziłem
I tu chcę umrzeć, już mówiłem,
Na techniksach, rap apokalipsa, to na tyle...

Ref.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to...

Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to...

Dosyć obietnic, to nie sejmowa urna
O tym jacy politycy są wie byle gówniarz
Wont, dwie chwile spóźnia stąd
Już nie gadam o kurwach, stop
O tym ci nie zaśpiewa Budka what
W herbie łódka, tok kojarzeń, kres to
Choć nie każdy wąs jest od razu sugestią
Wąż w portfelu bo kiepsko,
A pomyśl ilu jest tych, co tylko w stołek pierdzą
Podwójne drzwi z Gerdą, hałas awantury tłumi
To krzyk dumy, skrzywionej jak Kubizm, płonie helen,
Heroina, braun, zwał, w cholerę, w kurwę idź z tym
Ćpał to niejeden, pierdolone pizdy z żyłami jak sedes
Co na to Kropiewnicki, czci swój PG 507
Nie def ziom, muzyka to sensei, popuść fantazji lejce
Ej, te miejsce jest nasze, rap tu zaszedł
Od nielegalnych kaset, to styl luźny jak baset
Idź, tam gdzie mędrcy, szukaj głupich
Taki jaki świat jest, takie są Bałuty,
Taki jaki świat jest, takie są Bałuty

Ref.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to...

Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to...

Nie mów o kabzie, bo to nie rap made in Harlem
Tu czas przemija z wiatrem, to wiatr chłodzi palce,
Wycieczka na parter, życie czka jak Malger
Chcesz poznać tą branżę, przegrywa ten co zadrze
Raz, prawdę zna niby ogół, od przyjaciół, wrogów
Witaj, to do piekła pobór
Chuj danemu słowu, tu się kradnie w bagnie
Brak barier, bajzel ulic, sępy, muły
To owoc naszej kuli, trzymam się swoich ludzi,
Nie ma co wróżyć, to jak dla ćpunów detoks
Rap, miasta felieton, tam gdzie szary beton
I ciągły zapierdol z miesiąca na miesiąc
Głośniki w oknach, przeciąg kontra konta,
O których pomarzyć tylko można,
O tym ci powie woźna, eee, masz chwilę,
Zawód jubiler, hobby diler
Tak płynie bałucki thriller...

Ref.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to...

Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to...

Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty... Bałuty... Bałuty welcome to...

Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii...
Czy znasz taka krainę bez slangu osiedli
Force one'ów, dunków, jordanów, new ery
Bez mic'ów, DJ'i, vestax'ów i sceny, szuwaksu
Co zmienić może nastrój w poezji?
Nie ma tu tekstów
, ni zwrotek i wersów
Nie ma projektów, od plotek szyderców
Bez producentów, MPC, sampli, innego sprzętu
Bez raperów z LA, brytyjskiego akcentu
Super stary dres, tego tu raczej nie ma
Nie znajdziesz tu łańcucha ze znakiem Volkswagena
Tego nikt tobie nie sprzeda, się nie da - zapomnij
Nie ma Rolex'ów o cenach zawrotnych

Nie ma emocji przy bitwach b-boy'i
Nie gra tu żaden chyba bit dla łakomych
Nie ma swingu, rymów, rytmu
Jak i szokujących ludzi w świeżym stylu pomysłów
Bez bagi jeansów, graffiti na PKP
Beat-box'ów, gdzie bębny łączą skills'y z tematem
Odczuwasz stratę? Ty z tego piekła ratuj
Ten świat by był dziwny gdyby nie było rapu

Czy znasz taką krainę, gdzie nie ma zła i dobra
Nie nazwałbyś odjazdem to co byś tutaj spotkał
Nie ważne, rozpoznasz to po oczach bynajmniej
I nie wiem jakbyś chciał u nas złota nie znajdziesz
Nie ma prezydentów tu, nie czai się żaden w powietrzu wróg
Nie znany jest tu głód, choć też nie perfum smród
Inteligentów chłód, bez samolotów, aut, znaczy jebanych czterech kół
Nie ma tu bloków, kamienic, podwórek
Tanich dziwek za wino i agresji, uwierz
Nie ma klubów zajebanych neonami
A w nich nie ma już Ken'ów i niedoruchanych Barbie
Nie ma kłamstwa i prawdy, morderstw i narodzin
Nie ma chamstwa, pogardy, jak i odstępstw w przyrodzie
Nie znajdziesz tu sejmu czy senatu, tym się nie przejmuj brachu
Nie ma projektów bogatych biedaków
Kumatych prostaków, mądrali, idiotów
Nie ma kontrastu z Taj Mahali do squat'ów
Nie brak ci bloków, czy prawilnych wariatów
Kto o tym by wspominał gdyby nie było rapu

Odnajdź to, brat, wewnętrzną siłę

Tak by iść przez życie jak nasi rodzice
Patrz, te same ulice, na nich znajome mordy
Bałuckie okolice, mam braci, jestem spokojny
Gdzie biegniesz? tam gdzie hajs i przepych?
Już na pierwszym demo mówiłem - nie bądź ślepy
Weź zadbaj o swe dzieci, prezent ich nie wychowa
Za późno będzie jak poleci w melanż, wódę, towar
Ten świat jest nasz, o niego zadbaj
Posegreguj śmieci i biednych podokarmiaj
Jak tego nie ogarniasz to czas wziąć się w garść
Gdzie się podziejesz wariat jak rozjebiesz ten świat
Mamy tą wolność w nas i mamy siebie
Moja kobieta, ja, rodzina, przyjaciele
Kiedyś u nieba bram staniemy, mocno w to wierzę
Prosto przed siebie, bez lipy i uprzedzeń

[x2]
Mamy tą wolność w nas, cały świat
Jak i czas za ten rap
Jedna miłość, jeden cel, miasto, kraj
Tutaj bogactwem jest ten naturalny haj

Daj mi ten bit, a z nim odpłynę
Nasze życie, nasz film, chwila prawdy w tym kinie
Ja nie widzę w nas nic, cię ten zaszczyt ominie
Bycia wyżej niż dziś każdy brat być powinien
Odnajdź w tym sens, kochamy mieć (milion)
Kochamy seks (z biblią) wciąganych krech (ilość)
Wciąż mamy gdzieś (pijąc) co z nami jest (bilon)
Kochamy stres żyjąc chwilą bez imion
Czy tak ma tu być? proszę odpowiedz
Czy musi naszym dzieciom chodzić proszek po głowie
W tej epoce to człowiek znaczy mniej niż kołek
Co całe życie jeździ, pieprzy i pierdzi w stołek
Nie chcę tak żyć, weź to rozgłoś
A tych frajerów wypierdoliłbym na pewno w kosmos
Niejedną zwrotką płynie frustracja z bloków
Brat tu nie potrzeba nam w tych miastach proroków
To twoja luba Motorolla, lubicie se pogadać
Jak jest bluba i koniak trzyma nam się kondoma
Chociaż gruba to w dłoniach zawsze leży po wcięciu
Łatwiej palcem w nią wcelować, jak nie wierzysz to stestuj
Czy to twój kumpel iPhone? rozpierdolę go o ścianę
Jeśli ziomek go dostanę na sekundę, sprawdź to

Jesteś słuchawką czy ta słuchawka jest tobą?
Kurwa weź do ręki jabłko i se zrób na czole logo
Twoja dziewczyna Nokia? oddałbym ją do burdelu
Nic tu nie mów, od numeru ta przyczyna w kosztach
Skośnooka, wiotka, masz rasową kurwę
Choć satysfakcja mija tutaj ponoć z rachunkiem

I've got a call
Why I wanna do that?
Leave me the fuck alone
Phone-call please
Stop doing that
I crush, kill, destroy

A ten ziomal Ericsson?
Jebany wpierdala dziennie na stare to milion
Wyjmę ci baterię, kartę za karę ty pizdo
Nie wiesz, to podpowiem, twoim zamiarem jest zniknąć
Twój przyjaciel Siemens? rozpierdoliłbym go o kafelki
Resztę, wierz mi, wyrzuciłbym bracie w kibel
Ja cię widzę jak się trzęsiesz, cześć
-Cześć, oddzwonię, ale streść się, ty, bo moneta idzie
Ty nie pierdziel, twoja kochanka Prada?
Co można ją ładować na przystankach w tramwajach
W kiosku, na bazarach, to po prostu blachara
Się starać brat nie trzeba, chcesz z nią porozmawiać?
Pięć dych poszło się jebać

I've got a call
Why I wanna do that?
Leave me the fuck alone
Phone-call please
Stop doing that
I crush, kill, destroy
[tylko tekstyhh.pl]
Czy to twój kompan Mio? zapierdolę w ryj mu
Tylko jak go spotkam [?] bym mu na łeb zrzucił kilof
To mój żywioł, zniszczyć, zdeptać, rozkurwić
Cicha wojna, mój but kontra ekran komórki
To twój ziom Blackberry? zawiesza się w kółko
Jak nad komórką niemy czy nad powtórką debil
Czy na kurwie emeryt, sam wykręca numery
Wyjebe go przez balkon za ten hardcore od Ery
To twoja rura LG? niby figura sexi
Ponoć hula po głębszym, buja się przy mp3
Chociaż chuja nie pieści, to pieprzy na amen
Brat wolę mic'a, a ty płać abonament

I've got a call
Why I wanna do that?
Leave me the fuck alone
Phone-call please
Stop doing that
I crush, kill, destroy

[x2]
Dla jebanych iPhone'ów, jesteśmy żądni krwi
Dla Sony Ericsson'ów, jesteśmy żądni krwi
Dla Nokii, Siemensów, Blackberry, LG
Jesteśmy żądni krwi, jesteśmy żądni krwi
Te same adresy SMS-y zamiast rozmów
jak ktoś teraz z Tobą pisze to ode mnie pozdrów. (siema)
Tam na końcu bloku stoi ławka
siedzę sobie obserwuję jaka wokół sytuacja.
Sam na sam ze sobą życie, kartka
analogowo pisze wersy w starym stylu - interakcja
nieopodal była knajpa, melina (ta)
wieczorami chodziliśmy tam na bilard
tani browar, sztuki, blanty, flow - dobry klimat 
i tak powstał w sumie Jazz w wolnych chwilach
Aleksandrowska, ktoś zgasił Chemikolor
chyba ten sam co wieżowce nam uwalił na różowo.
Ponoć do dziś ciężko ziomkom się pogodzić,
jak masz bekę to się kłócą, że to kolor łososiowy.
Wszystko sztywno i prawilnie,
traktowaliśmy hip-hop jak religię
tu nie było dziewic dopóki nie wypuścił mojito Kinley
osiedle, dragi, sex i nic ziom okazyjnie
TOD, ŁDZ lewe interesy, szara strefa
masz przejebane jak przećpałeś hajs dla szefa
temat rzeka.
Ja na ławce dalej pisze pod ten bit
nowe era inne czasy (i nie zmienia się nic!)

A tu się nie zmienia nic.

A tu się nie zmienia nic.

A tu się nie zmienia nic.

A tu się nie zmienia nic.

Na tej ławce nagraliśmy skit do Tabasko (ŁDZ to czas dla nas!)
trąca dziś to nostalgią.
Nocą wbijałem na balkon z lolkiem
i ze szklanką z długopisem i kartką
bit tak napierdalał z okien, że sąsiedzi dzwonili po patrol
dzięki nim nigdy nie miałem problemów z inspiracją
Tak siedzę sobie jakoś pusto tu
bym podpalił ten wieżowiec, weź się uspokój
Nie ma życia bez atrakcji,
choć na pierwszym ta sama baba wciąż wystawia swojego ryja zza firanki
Trzy dekady czeka aż coś się wydarzy
bo przespała jak opierdalali auta pod oknami.
Jej nie było jak leciały butelki z benzyną
psy ze strachu nas nazwały potem małą Hiroszimą
widać można
dziewięć cztery Killafornia
gdyby ściany mogły mówić to by też ciągnęły z bonga (ta)
Spokój miasta peryferie
nie jestem Jezusem żebyś musiał wierzyć we mnie
Chociaż może!
Kiedy leję, też zamieniam ale wino w wodę
za stary na kaca, za młody żeby polec 
I tak tworzę na kolanie tekstów w wersach szkic
tyko ławka, bloki, hip-hop (i nie zmienia się nic!)


A tu się nie zmienia nic.

A tu się nie zmienia nic.

A tu się nie zmienia nic.

A tu się nie zmienia nic.
Bo to życie....pęd powietrza zachwyca....Bo to życie....pęd powietrza zachwyca.... 
Ziomek biegnij już słychac sygnał miej to w pamięci póki
serce oddycha wygrasz tak dotyka Biblia tu Bóg jest z tobą 
więc biegnij ile sił w róg jesli wiadomo 
znów prześlij wiadmomosć Kozakiewicza gestem 
bo dzis nie da sie żyć bez ryzyka w mieście 
strzeż się uciekaj posłano list gończy 
co rano zwiadowcy nie wiesz za co ci łowcy? 
masz głowe na karku Cię nie złapią więc rozkmiń 
kto pod kim wykopki akcje, zasadzki klakier klaszcze 
gdy tańczysz dla atrakcji 
biegnij to przymus 
a znajdziesz swój azymut 
z tyłu przeciwników zostaw ich jest więcej 
ty jeden miasto wielkie to prosta 
reguła miasto to twój znieczulacz 
pułap nerwów w cieniu projektów pościg 
tylko by nie zawiódł intelektu nośnik 
Bóg tu pomoże - taryfa 
i w biegu mów mu na dworzec 
kierunek stolica ,lotnisko 
typy w kominiarkach już obstawiły wszystko 
jest bilet miejsce koło okna blisko 
jakby co to wyskocz 
wolność jest tu modlitwą 
Bieeegnij... Bo to życie...biegnij....pęd powietrza zachwyca....ziomek biegnij... 
Ziomek biegnij bo co najlepsi sie patrzą 
na centralny w podziemiach co 3 metry patrol 
a szkic twojej mordy stawia ludzi na baczność 
biegnij ziom bo cię zgubi to miasto 
biegnij masz jedyną szansę 
schodami gdzie raźniej 
tam złapiesz takse 
sraj korporacje weź z dworca anonim 
gaz do końca i w nogi 
tu pan zwolnij znajomy widok 
dla kieszonkowców żywot 
samo zycie końca na przemycie 
i bogatych co na tym budują dzielnice 
orient jest plan i ustalony w przebieg głowie 
przez uzbrojony szereg ziom byś nie przebiegł 
ale jestes jeden a na lotnisku setki 
tych co to jak ty okupują kolejki 
bieeegnij ci ludzie maja nakaz 
na kazdej ścianie z twoją podobizną plakat 
mogą z łatwizną złapać cie 
bądź mądrzejszy 
od myslenia jest głowa a od wykonania pięści 
znasz ten tekst ty? 
Niebiescy wokół 
bądź inteligętny znajdź wewnętrzny spokój 
zza rogu wychodzi gość twój 
ten od biletów i lewych paszportów 
nie sortuj weź w kieszeń 
i w stronę transportu ziom jesteś na mecie prawie 
daj paszport niech sprawdzą co masz do ocenia i gnaj po rekawie 
by zając siedzenia 3..2..1 start 
tak wam mój hip-hop sprzed nosa odleciał
It's the life of a gambler
 Scared money don't make none
 You better be careful
 'cause you might be the one that gets broke
 You understand me?

 You better think twice
 Before you roll the dice
 The outcome might not be nice
 Big money on the table
 Big money on the table

 Oh you really wanna gamble with your life
 What about your kids and your wife?
 Big money on the table
 Big money on the table

 Yo, yo
 What they advertise
 I'm not wishin' to believe
 I want some balance in my life
 I like the fishes in the trees
 But I like new kicks too
 I'm riddled with the deeds
 It is wrong for me to accept?
 They bringing it to me
 I like the way it looks
 I like the way it feels
 I like the dream that they're selling so I'm paying bills
 Fuck, play and feel, or just laying still
 I'm a lay-lay money on the game in wheel
 See they dangle cars
 Like manga stars up in my face
 Sayin' have a laugh but don't grab a part of what we take
 It's like an ever large, you have a chance they drop their stakes
 Like an aviateour, you going fast, get chopped at base
 It's at the heart of the street
 When they sat and we can share
 Like I'm passing the weed
 And you jumpin' in the air
 Shoutin' "pass it to me!"
 But it doesn't bring freedom
 It's brings more greed, so all the mother thinks: "leave 'em"
 Well you may find, that your better off with that
 Check the main flights
 And take them helicopter down
 There's a place I...
 Just hope to get a plot of land
 With a great sky, doesn't often come around

 You better think twice
 Before you roll the dice
 The outcome might not be nice
 Big money on the table
 Big money on the table

 Oh you really wanna gamble with your life
 What about your kids and your wife?
 Big money on the table
 Big money on the table

Miasto luksusu niczym Vegas na preriach
Jakość mówi sama za siebie jak Bottega Venta
Sto procent dla klienta, tu wam to wszystko wolno
Tylko wykręć numer, zadzwoń, zapłać 1000 euro
Masz swój majątek w oczach przegranej żywioł
www kropka bankrut to prawie jak kasyno
Fortuny giną w wirtualnej ruletce
Wpisz login i hasło, duże wygrane codziennie
Czemu nie wcześniej to dla wybranych opcja
Dziś licytujemy klasyk Ferrari Testarossa
Milion po raz pierwszy, milion po raz drugi
Milion po raz trzeci, fortuna kontra długi
Tam się kręci gdzie kluby, kokaina z Kuby w transie.
Ten świat może być twój, możesz go kupić zawsze.
Jak tylko stać cię, masz karty, numer konta
Do zabawy charakter, to zadzwoń tu jest kontrakt.
Zero cztery, dziewięć szóstek i łącz się ze światem.
Dzwoń, koszt dwa euro za minutę plus podatek
Wszystko to farsa, brat, nieporozumienia
Każą nam wierzyć w świat, którego dla nas nie ma...

You better thing twice, 
Before you rollin dist,
I come might up be nice,
Big money on the table...x2

Oh you really wanna damn of with your life,
What about your kids and wife?
Big money on the table...x2 

Stay money, don't make no,
Least the truth, and put my money on you...
Big money on the table... x2

And nobody stay 'cause it ain't no joke,
You maight just go home hope...
Big money on the table... x2

Chorus x3
1.
Ze szpitala odebrała mnie żona o ósmej,
Bez płuca, w milczeniu jakby słowa na kłódkę,
To tak jakbym miał stracić życie pojutrze,
Była przy mnie, widziała jakie życie jest krótkie,
Schodzimy do auta, ciężar na barkach,
Jakbym odczuł na sobie moc lawiny w Alpach,
Prawdziwy abstrakt, z miasta do miasta,
Myślę, życie przyłożyło mi znów tasak do gardła,
Po Łodzi płyniemy powoli,
Jak woda zatruta przez bakterię e coli,
Jakbym mógł, to bym wyjął sobie baterię z głowy,
By nie myśleć gdzie byłem, tego być nieświadomym,
Dużo mam niewiadomych, nie chcę pytać,
Spokojnie wolę błądzić po bliskich orbitach,
Dwie godziny tortur na nierównych ulicach,
Jakby zegar mógł przekazać mi wskazówki do życia.

Ref.:
Los nie jest równy dla wszystkich,
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich,
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym,
Każdy odbywa swoją walkę by być kimś,
Los nie jest równy dla wszystkich,
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich,
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym,
Prosty bilans straty-korzyści.

2.
Każdy jest idealny, choć popełnia błędy,
One kształtują charakter, tym życia pazernym,
Wierzyłem w rehabilitację energii,
Niema nic na tym świecie, czego możesz być pewny,
Dzieci dały mi wsparcie, żona miłość,
Nie da się bardziej, chociaż te słowa chwilą,
Patrz, to jak wyrok, myślę brat się nie poddam,
Byłem w takim stanie, że bym sam się nie poznał,
W miejscu szwów pojawiły się blizny,
Nie wyspany jak nigdy, bliski wścieklizny,
Dosyć tej bitwy, Biblii, relikwii,
Każdy wyścig jest tu wolą ambicji,
Z tygodnia na tydzień forma na bicie,
Zdrowie jak hazard, u mnie od lat ryzykiem,
Moment słońca w zenicie, porcja przemyśleń,
Życie po śmierci, chcę mu sprostać bez ciśnień.

Ref.:
Los nie jest równy dla wszystkich,
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich,
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym,
Każdy odbywa swoją walkę by być kimś,
Los nie jest równy dla wszystkich,
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich,
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym,
Prosty bilans straty-korzyści.
Halo, no ja w takiej sprawie,
Że ja wysłałem tutaj do wytwórni demo
Aha, nie przesłuchujecie dem tak?
Wyrzuciliście tak? tak wyrzuciliście
To was serdecznie pierdolę kurwa
Będziecie moje demo wyrzucać, tak?
Pieprzyć was cały biznes

Tak tutaj jest, co?! co?! co?!
Tak tutaj jest, tu, co?!
Prawdziwy rap tak, prawdziwy hip-hop
Czy jest tu Polska?! made in ŁDZ

Dość mam już chuj-stwa
Ciągłego oszusta w robieniu z siebie bóstwa
W patencie a'la Gulczas, kwestia komercji
Czyli pieprzonego syfu, który ma zysk zatwierdzić
Pech skarci tych - co dając tandetę liczą na ludzką naiwność
Fiut nie kreatywność, a z nas niby cwel-party
Dla tych miękkich jak Masmix top efekt w stylu Matrix
Co brak wam słów tu? ja preferuję pro-liryczne kung-fu
Dla głupców tych co się czują na siłach by nazwać mnie dziwką
A łatwo własną dumą się zachłysnąć
Idź stąd jak masz łgać – wsadź za hajs, dla urwanych gwiazd
Rzeczywistość prosty czas z wiedzą uliczną nie ma szans
Ten co próbuje ponad głowami srać
Jak masz ikrę wys-kocz, styl wolny jest moją zaliczką
Palanty z hip-hopu nie zrobicie country
Ani disco, bo skopię wam tyłki jak Stoiczkow

Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał

O.S.T.R. znów - zero łaski dla nowobogackich przyzwyczajeń
Mnie nie kupi żaden frajer tandetą popu
Pierdolę franców co wszystkich wokół mają w kroku
mój spokój, wasz stres kując jak agrest Bałut prosto crush test
na ostro w walce środkowym palcem wytknę
Że wasz biznes to zwykłe zarabianie tyłkiem
Nie w tym rzecz ta tkwi, nie dam się zhańbić
Dupsko nie Społem być człowiekiem nie ułatwi
To w oczy kole - koniec kurestwa
W niby charytatywnych przedsięwzięciach
Pokażcie sens w was, gdzie tu prawda - standard
To jak nie idzie biznes idzie Viagra plus adoracja wtórna
Wożenia pizdy po wytwórniach z pedalstwem typu Turnau
Dla was jak chwast - rap - świat wolnych katów
Nie zrobicie z prostych ludzi prostaków
zamknąć mordy, sensacji łowcy
Jesteście chuja warci jak z chipsami Hołowczyc

Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał

Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał

Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał

Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał
Tak naprawdę nazywam się Stan Tymiński tylko mówię teraz głosem OSTRego...

11 piętro - on alkoholik ona ćpunka
Życie oparte na częstych awanturkach
Rozbitych lustrach, potłuczonych szklankach
Ona ma wyższe, on syn policjanta
Dla niej i dla niego główny argument to szantaż
Piętro 10 - chłopak z lolkiem filmuje ośkę
Kwiat młodzieży zdolnej
A świat złodziei z dolnej półki
9 piętro - tam bywałem po bibułki
Ale że świat bywa okrutny stale
Już tam nie bywam
W sumie to gościa nawet nigdy nie znałem - proste
Piętro 8 - korepetytorka i zajęcia ustne
Mam cię, Aleksandro, widziałem w Wampie
Zdjęcie pro, spotkajmy się prywatnie
Dom mam więc oferta
7 - to numer Tomili piętra
Promili ekstrakt kominy Zgierz
Sam byś ocenił horyzont
Na 6 - mieszka kolo ścigany przez garnizon
Czyli żyć albo zginąć
Zastawił wszystko co miał
I wiem że w tej chwili załatwia sobie monar.

Ref.
Jazz lat osiemdziesiątych osiedli cały czas zawinięta pętla
Idąc po piętrach widzę jak niektórych los nie rozpieszcza
Tych z dziurami na podeszwach jest więcej - życia achillesowa pięta. (2x)

Piętro 5 - taksówkarz z żoną, ojcem, synem, babką, matką, psem
Ile ścian to jest?
Dwa pokoje i balkon
Na 4 - mieszka stary szlauf
Co o najmniejszy występ dzwoni na policję
Pierdolić tą pizdę! hmm
Na 3 - mieszkam ja
Lat 22, no już 23
Co rusz domofon, psy
To przez tą z góry
Choć sama miała metę za czasów komuny
Przecież forsa
Na 2 - mieszka sąsiad któremu ocaliłem życie
Choć nadal jak robię muzykę wali w kaloryfer
1 piętro - to Lucyfer, rewir dozorcy
To ten gość od pobieranej poczty
Teraz wierzący
Cóż, inne czasy, sam wiem
Choć co by się nie działo w klatce
Wszystko jest na mnie
Bezpodstawnie, ale zawsze po całości postu
W raju przekrętaczy sprytnych domokrążców
Szumi płyta z wosku
Nie pytaj w związku z tym o szczegóły
Blok jak blok - żadne cudo
Te słowa są dedykowane ludziom.

Ref.
Jazz lat osiemdziesiątych osiedli cały czas zawinięta pętla
Idąc po piętrach widzę jak niektórych los nie rozpieszcza
Tych z dziurami na podeszwach jest więcej - życia achillesowa pięta. (2x)
Ref: Bo te bloki lubią Funk
nawet wtedy kiedy oczy gubią blask
chcemy wierzyć ziemi dotykając gwiazd
nie możesz ocenić że nie mamy szans 

1) Życie to kobieta której serce to burdel 
dlatego po spożyciu wiedze w niej prostytutkę 
chuj co o mnie myślisz wiem co myślę o tobie 
mam szacunek do bliskich się w przemyśle nie wożę 
Nie wiem co to litość nie chce współczucia 
zjednoczony z ulica jak z paserstwem waluta
To na Bałutach piekło jak Dniepropietrowsk 
Mój gang crew załoga bark bark piętro w piętro 
nie klęknę przed losem się ze mną nie licytuj 
kto ma gorzej bo nie wiesz jakie problemy mam w życiu 
i tak tobie pomogę to jest we mnie choć wiem 
która żmija dla sławy będzie pluć mi w serce
32 lata nie pierdol ze emeryt 
by cię zabić wystarcza mi 32 litery 
numer 32 jak Erving Magic Johnson 
gdy łapie za mikrofon hejterzy srają morda
reprezentuje mordor przepalone gardło 
ale mam w życiu godność pierdole zazdrość 
ten sam bez zmian brudny Funk z łódzkich ulic
Z Łodzi do Amsterdamu dla wszystkich moich ludzi 

Ref: Bo te bloki lubią Funk 
nawet wtedy kiedy oczy gubią blask
chcemy wierzyć ziemi dotykając gwiazd 
nie możesz ocenić że nie mamy szans 

2) Już dawno postawiłem wszystko na jedna kartę 
w miesicie gdzie życie ściga przeszłość jak kartel 
mam ten desperacki instynkt przetrwania 
bez pierdolenia bzdur praca skillsy w nagraniach 
moje życie to dobre wersy na złe dni 
niczym czarno biały film przez hd tv
Słowo krew i łzy mam ich więcej niż litr 
mój rap to moja twarz dusza serce i styl
nie pozwolę bym miał odczuć piekło tej drogi
tez mógłbym kraść sypiać z ręka na broni 
Jebac strach wiem co nas boli 
reprezentuje świat jak przekleństwo Nairobi
Nie mam się z czym wozić nie musze być najlepszy 
żyje dla chwil w każdej sekundzie tej treści 
Nie mów mi o czasie i warunkach na dzisiaj 
Zegarek za bańkę nie wydłuży ci życia 
jak wosk flow tracki to pracy pot 
by rozjebac ci głowę nie potrzebuje rąk
Czyste wcielone zło możesz przeczytać z oczu 
Skurwysynom won dla moich braci pokój 

Ref: Bo te bloki lubią Funk 
nawet wtedy kiedy oczy gubią blask
chcemy wierzyć ziemi dotykając gwiazd 
nie możesz ocenić że nie mamy szans (x2)
Cztery ściany, puste lokum - skąd to znam?,
świat spisuje protokół wszak każdemu z nas,
przebacz mi za samotność, pustkę w cenie złota,
to, że nikogo w mieszkaniu nie rozpoznasz po krokach.
Podpowiedz ilu w klubie zabija swe żale,
boimy się zestarzeć, chlanie więc rytuałem.
Tyramy Panie stale samotnie jak palec,
chyba nic nie pozostanie nam już oprócz tego piwa.
Zabierz mnie stąd, jeśli każde moje słowo,
ciężkie jak kamień sercom, to bywa dla nas męką,
nasze tętno w treści prawdę powiem ziomom,
wiem, że sam zginę przez to jak i moja przeszłość.
Nie patrz się na mnie, jeśli oczy masz puste,
nie zobaczę w nich uczuć, ale przejrzę, jak w lustrze,
ten świat mnie nie rozumie, czy ja nie rozumiem świata,
a może nie rozumiemy się tu obydwaj na raz?
By nie płakać się staram chociaż w czasach tych dla nas,
o swoich problemach nie ma z kim porozmawiać,
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum,
każdy biegnie po sukces obłudy bez szacunku.

To nasz rytm, życie, świat cały wokół,
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć,
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń,
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć.

Życie, świat cały wokół,
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć,
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń,
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć.

Przelewam na papier myśli topografię,
pusta kartka, skraplam atramentu szaty,
moja prawda - te cztery ściany,
nie wiem co zabił we mnie ten azyl,
i co mam zażyć by nie być zdanym na los.
Na myśli nalot, gdy każdy zmysł,
tu łączy się z centralą, jak z Leslie Hammond.
Nie boję się śmierci, boję się umrzeć sam,
choć nie chcę umrzeć pierwszy i tak zwiedzę piach,
pieprzysz, jak mówisz, że hajs daje szczęście,
zostawia Tobie plan na pętlę i pręgierz.
Każdy z nas, ma w sobie oszusta,
dowiesz się o nim ziom pijąc sam do lustra, czy to złość?
Mam swoją broń wobec rzeczywistości,
to lolki, plus low-kick i flow rozmaitości,
mózgu broń, jak chcesz to mnie zabij,
choć ludzi miliardy, to mowa jak do ściany, każdy gardzi nami.
Masz karabin - proszę odpal,
boję się tylko Boga, bo trzyma ze mną kontakt,
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum,
każdy biegnie po sukces obłudy bez szacunku.

To nasz rytm, życie, świat cały wokół,
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć,
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń,
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć.

Życie, świat cały wokół,
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć,
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń,
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć.
Mogę tu umrzeć za ten rap za ten hip-hop za rytm ten
i choć sama śmierć w sobie jest pomyłką w zamyśle
pojmując statystycznie kto nas zechce uleczyć
w rękach karty życia trzymam tylko niepotrzebne skreślić
to powietrze mnie męczy układ w mieście pajęczyn
każdy problem żyjąc z ludźmi to w projekcie się piętrzy
stres i zaniedbanie, powodują nerwy
gdy budzę się nad ranem czuję się niepotrzebny
nie chcę skończyć jak kołek czy w garniturze hołek
bo największe sukcesy to się odnosi pod stołem
lolek na drogę kop w dupę na zachętę
czy zdążę wszystko nagrać, jeśli wkrótce odejdę
te pretensje nie do mnie nie wymięknę jak always
bo nawet, gdy zwariuję to nie wepchniesz mnie w kołnierz
żyć oszczędnie spokojnie, tak mnie nauczono w domu
trzymając majka w dłoni walczę tu o honor ziomów
za słowo do grobu tu wiara w każdy wers
bo szacunek ma do prawdy tylko ten co patrzy wstecz
ten rap zamroził tęcz jak i krew w twoich żyłach
jeśli nie wiesz ile znaczy dla życia łakomych chwila


Sekundy do końca wszystko tu traci kontrast
przy stole się pytam czy to już ostatni obiad
czy prowokacji korba i nie udany żart
za te noce nie przespane i wyuzdany skarb
to pochłania i co mam tak odejść tu bez pożegnania
w kraju hipokrytów życie nie potrafi kłamać
biorę ten bagaż jak każdy
w wyobraźni staram się te sprawy poukładać
w cierpliwość wyposażam każdy zamysł
jeśli miałbym tu zniknąć to do prawdy nie dziś
oddam wszystko by żyć reagować na światło
chłonąć planetę cykl z ziemi czerpać bogactwo
dużo nie chcę, usiądź wiem, że
tu powietrze nie najświeższe, rozluźnij swoje mięśnie
nieznane mi zaklęcie na stres ale mam kwiaty
co wyrównają straty, bo ważne, że jest pięknie
nie muszę być bogaty i nie będę
chyba, że szczęście odpłaci za ten pręgierz
stać w kolejce do nieba ta prawda zbyt okrutna
mogę stać w tej kolejce i nie doczekać jutra
Ten kawałek dedykowany jest mojemu serdecznemu przyjacielowi, ziomkowi,
Piotrkowi Jasynowi -
aby wiedział że życie jest całe przed nim, ej, ej.

I co teraz?
Mówiłem o tym wcześniej
Jakieś pretensje?
Wciąż tu jestem
Bezszelestnie
Za zamkniętymi drzwiami
Ciekawscy do granic
Świat raczy problemami,
Płacze pergamin
To o nich i to dla nich
Sorry, nie znam wszystkich imion
Wiesz ilość młodych 
Których szczęśliwy los w życiu ominął
Dowody?
Zobacz jak w biurokracji giną
Dość pertraktacji 
Nikt nie zrozumiał spraw zawiłych
Jak Shumman na fortepianu strunach
Na nic zaduma, na nic psychoanalityk
Skurwysyny!
Ja chce liczyć deficyt
Skreśla tych z ulicy
Wpisani do rubryki 997 Ya-Pa
Po raz drugi jak nic nie wiesz a tak
Czyste przymierze, Boże igrzysko
O tym co blisko gdy wzrok fakty pierze
Zwierzchnictwo woli być ślepe jak Lepper
Zostawmy polityków - żaden z nich biedy nie klepie
Możesz nazwać grzechem to że palę jointy
Teraz nazwij fakty z domu dziecka o numerze 5.

Ref.
Boże igrzysko 
Litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat
Lepiej się odlać, zapomnieć, ominąć
Póki się sprawy nie rozwiną (póki się sprawy nie rozwiną). (2x)

Niby brzmi ironicznie
Lecz śmiech jest tu zgubny
Poziomu człowieczeństwa nie budują koturny
Zanim trafię do urny jeszcze zdąże się napatrzeć
Jak uśmiech byle kogo dziecko chroni jak naparstek
Tu podłość, dziecięce porno i to nie wiesz odkąd
Mam takiego zioma 
Co sprawiedliwość wymierzył raz swymi rękoma
I było to słuszne
W cichym budynku społeczeństwo sztuczne
Sztuczne prawa, sztuczna adaptacja
Życie to kaucja co naprawdę nic nie wyjaśnia
W kwestii wartości i względnego bogactwa
Sala dorosłych, uparci jak osły
I ślepi jak ćma 
Dość tych co myśli przepłacili śmiercią
Stanął na drodze mentor
Serce zbite jak termos staje się rzeczą zbędną
Boże igrzysko - to wszystko ma swoją kolejność
Dla tych co czują odrębność na własnej skórze
To nie pieprzone historie które mają tylko urzec
Ubaw - jest tam na górze lolek z aniołem stróżem
Wierze w to bardziej jak myślę o tym - uwierz
Wiem że odnajdę kiedyś sens tajemnicy
Od powodów do przyczyn
Łódzcy gruźlicy w oparach smogu
Dziękują Bogu za rozum.

Ref.
Boże igrzysko 
Litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat
Lepiej się odlać, zapomnieć, ominąć
Póki się sprawy nie rozwiną (póki się sprawy nie rozwiną). (4x)
I co teraz ?! Mówiłem o tym wcześniej
Jakieś pretensje ?! Wciąż tu jestem,
Bezszelestnie, za zamkniętymi drzwiami
Ciekawscy do granic świat raczy problemami
Płacze pergamin, to o nich i to dla nich sorry
Nie znam wszystkich imion, wiesz ilość
Młodych, których szczęśliwy los w życiu ominął,
Dowody ?! Zobacz jak w biurokracji giną
Dość pertraktacji, nikt nie zrozumiał spraw zawiłych
Jak Szuman, na fortepianu strunach, na nic zaduma
Na nic psychoanalityk, skurwysyny,
Ja chce liczyć deficyt, skreśla tych z ulicy
Wpisani do rubryki, dziewięć dziewięć siedem, japa
Po raz drugi jak nic nie wiesz atak
Czyste przymierze, Boże igrzysko
To o tym co blisko, gdy wzrok fakty pierze
Zwierzchnictwo woli być ślepe jak Lepper
Zostawmy polityków, żaden z nich biedy nie klepie
Możesz nazwać grzechem to, że pale jointy
Teraz nazwij fakty z domu dziecka o numerze piątym

Ref. (x2)
Boże igrzysko, litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat, lepiej się odlać
Zapomnieć, ominąć, póki się sprawy nie rozwiną
Póki się sprawy nie rozwiną...

Niby brzmi ironiczne, lecz śmiech jest tu zgubny
Poziomu człowieczeństwa nie budują koturny
Zanim trafię do urny jeszcze zdążę się napatrzeć
Jak uśmiech byle kogo dziecko chroni jak naparstek
Tu podłość, dziecięce porno i to nie wiesz odkąd,
Mam takiego zioma, co sprawiedliwość wymierzył raz swymi rękoma
I było to słuszne, w cichym budynku społeczeństwo sztuczne
Sztuczne prawa, sztuczna adaptacja
Życie to kaucja, co tak naprawdę nic nie wyjaśnia
W kwestii wartości i zbędnego bogactwa
Sala dorosłych, uparci jak osły i ślepi jak ćma
Dość tych co myśli przypłacili śmiercią
Stanął na drodze mentor, serce zbite jak termos
Zdaje się rzeczą zbędną, Boże igrzysko
To wszytko ma swoją kolejnosć
Dla tych co czują odrębność na własnej skórze
To nie pieprzone historie, które mają tylko urzec
Ubaw jest tam na górze, lolek z aniołem stróżem
Wierzę w to bardziej jak myśle o tym uwierz
Wiem, że odnajdę kiedyś sens tajemnicy
Od powodów do przyczyn, łódzcy gruźlicy
W oparach smogu dziękują bogu za rozum...

Ref. (x2)
Boże igrzysko, litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat, lepiej się odlać
Zapomnieć, ominąć, póki się sprawy nie rozwiną
Póki się sprawy nie rozwiną...
[O.S.T.R.]
2002...
Gdzieś daleko od błysków fleszy
Bit w uszach duszę leczy.
Nad kartką umysłowy stretching.
Po to żyję, po to się budzę,
Po to palce tuszem brudzę.
Z tym się urodziłem i z tym chcę umrzeć.
Taki mam patent na rzeczywistość.
Masz za dobrze? Czar może prysnąć.
Lepiej ostrożnie iść z tą myślą,
Że może zdarzyć się wszystko;
Łącznie z katastrofą á la Boston-San Francisco.
Mam to przed oczyma:
Radio, redaktor i krwawy finał;
Niczym Izrael - Palestyna.
Nie da się świata zatrzymać, czasu cofnąć,
Pozostaje płacz nad niesprawiedliwością.
Co z ludzką godnością, pytam.
Zamiast śmiać się na płytach
Muszę za szczęściem wzdychać.
Patrząc na chmury nad miastem
Powoli zamykam oczy.
Daj spokój z bólem
I tak zbyt wiele czuję.

Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika.
Mówili nie patrz, mówili nie dotykaj.
Mówili nie myśl, co zdarzyć się może.
Terror, za nim człowiek,
A w człowieku odpowiedź.

Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika.
Mówili nie patrz, mówili nie dotykaj.
Mówili nie myśl, co zdarzyć się może.
Terror, za nim człowiek,
A w człowieku odpowiedź.

[Vienio]
Odkąd pamiętam na szklanym ekranie,
Zbrojnego konfliktu w pamięci mam znamię.
Matka mówiła, co teraz się stanie;
81 jakieś skrzyżowanie,
centrum miasta, pamiętam jakieś wojska.
Stan wojenny, to skrzywdzona Polska.
Rozkaz wydany i następne wydarzenia;
Też inne kraje doznały cierpienia.
Zdarzenia. Dzieje się dużo złych rzeczy.
Komuś naprawdę tutaj zależy.
Środki przekazu szukają wciąż okazji;
Konflikty w Azji, na życie zamach.
Dwie wieże w Stanach, płonie Pentagon,
W dzień z bronią wagon opuszcza granice.
Kościoły, kaplice, apeluje Watykan.
Przybywa wciąż pytań, źle znowu sypiam,
Odliczam godziny do dnia spokoju,
Gdy cały świat w końcu zazna pokoju.

[O.S.T.R.]
Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika.
Mówili nie patrz, mówili nie dotykaj.
Mówili nie myśl, co zdarzyć się może.
Terror, za nim człowiek,
A w człowieku odpowiedź.

Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika.
Mówili nie patrz.

Kurwy, trochę pokory;
Mówicie rap jest zły,
To jaki jest terroryzm? Hę?
Niby o tym się nie mówi, wiem.
Ważniejsza pensja, wyścig do szczęścia,
By mieszkać jak pan, jeść jak pan,
Chodzić jak pan, jak pan mieć szpan.
Nie kłam, że nie nakręca ciebie lans, bo nie uwierzę.
Lepiej wytłumacz mi zjawisko rasowych uprzedzeń,
Zbrodni w imię głupoty.
Co świat chce udowodnić?
Trupy, filozofia z dupy,
Spójrz prawdzie w oczy;
Rządzą nami przygłupy.
Nawet patrząc na Bałuty,
Oddając im swą miłość,
Na Helen przyszła, widzę ilu ubyło.
Pozamykani w domach, pokojach,
Skazani na klęskę,
Wiesz kim jest człowiek?
Głównym niebezpieczeństwem.
Możesz gadać, że pieprzę farmazony,
Ale proszę cię o jedno;
Pokaż mi te szklane domy,
Bym wiedział, że się mylę,
Bym zmienił światopogląd
Na życie oddane pieniądzom.
Pokaż mi to dotknę, uwierzę, przemyślę,
Bo dosyć już człowiekowi ciśnień.
Brat nie zabronisz mi, ze żyć chcę w Holandii
By szukać swej wolności, jak nad urwiskiem bungee
Moim mrowiskiem rap-styl, choć króla tu nie ma
Za to jest to co może każdy znaleźć w swoich genach
Może jutro zniknę, lecz w tej sekundzie oddycham
O jutrze nie myślę, bo jeszcze przede mną dzisiaj
Witaj w domu spośród żółwi, kameleonów
Minuta w tropikach, w budowli z betonu
W tym mój relaks, plus skrzypce i futerał 
Nawet jak mi utniesz palec, dalej będę go otwierał
Stój, bo strzelam! Te dźwięki mogą zabić 
I tak ludzie myślą, że noszę z sobą karabin 
Lepiej zawiń, odpal niczym na wielkiej Krokwi 
Jeden buch od Lolka i wiatr mnie unosi 
Ponad dachy, kominy.  Prosić nie chcę o więcej
Tylko uwolnij to miasto od biedy i przestępstw
Te ulice moim sercem, spójrz na dzieciaki, na nich 
Zamiast kopać piłkę- biegają za drugami
Nie maja nic co mamy my poza osiedlem
Ja żyję w nim, jak każdy chcę kochać swoje miejsce


 Ref. 4x: W głębi szarych osiedli... Tutaj mam wszystko...


Wiesz ja wierzę, że na wolność ktoś ma dobry sposób.
Po chuj mi te parówy, co pierdolą: Zagłosuj!
Nie jeden oszust wciskał jedyną prawdę
Zbudowana na kradzieży, kurewstwie i kłamstwie
Brat nie zabronisz mi mówić co myślę
By rok w rok okupować kluby i żyć w ten rytm
Bo nie wszystko jest tak tip-top jak hip-hop, oldschool
Po to by znaleźć wolność wylewam to na wosku
Od słów, do czynów, winyl pobudza orbita
A ja wolny jak tlen rap podkładam na bitach
Możesz mi zabrać wszystko, uciąć język, wierzę
Lecz co zdążyłem nagrać tego mi nie zabierzesz!
Nie muszę żyć z muzyki- muzyka żyje we mnie 
I ona będzie trwać, nawet gdy wyrwiesz mi serce
Jestem sobą, z załogą idąc w tym samym kierunku 
Będę sobą, nawet jeśli skończę licząc drobne w kubku
[O.S.T.R.]

Budzi mnie hałas, ktoś wali w moje drzwi, ty
Patrzę na zegarek, moja pierwsza myśl to psy, zły
Zaglądam w wizjer, kto to może być
I czemu tutaj przyszedł, po co, skąd i z kim
Film się zaczyna, oddech mi przyśpieszył, leci w krew adrenalina
Klimat znasz, ręka, zamek, szkło w drugiej ręce
Jakby co nic nie widziałem, otwórz a mi mówi głos, co noc
TV zakłóca, znam życie na Bałutach, tu nawet sobie się nie ufa
Puka znów, cóż, napierdala w drzwi, ty
Szukam nóż tu leży koło płyt, chwyć go myślę
Lecz, czy ostrze mi da spać i to wszystko zniknie nie wiem
Może by wiedział Schwarzenneger los sprawdza nas codziennie
Więc ja sprawdzę siebie, nie gardzę niebem
Po prostu stale idą kryminały w głowie
Choć nie oglądam, ale kino to ci powiem
Że ziomki bracie giną za proszek za grosze
Za crack, heroinę, jeden strzał to rykoszet prosto w kark
Pryska świat w jupiterach, jeden chuj, wolę żyć, idę spać, nie otwieram

[Craig G]

Got an email from my homeboy Tytus:
About a show in Poland
So I asked when the flight is:
He said thursday
I said for sure I'm doin it:
Meet me out in Łódź
I touchdown in Lublinek:
As I packed I hope police won't ruin it:
They keep a close watch out
Just cause the crew I'm with:
Okay I hit to JFK:
At the ticket counter people
Lookin in a way:
I'm thinkin bout the show
Little did I know:
The hip-hop police tailed my ass
From the door:
Investigatin every rapper
So they can bust them:
Luckily I peeped em on the low
Going through customs:
Went about my buisness
The show got tore down:
Hollered at O.S.T.R.
To drop some pronouns in the lab:
Got the address called a cab
And at that very moment that's
When shit went bad:
A car chase ensued
I was nervous and zoning:
Blowin through
These little ass streets
Like I'm in Ronin:
And i'ts like 4 in the mornin
I finally hit O's spot:
It went form bad to worse
When I found out
The doors locked:
DAMN
Siemasz ziom, to znów ja czyli brzydki zły i szczery
Ten co lubi wpierdalać frytki i hamburgery, 
oliwki do mozzarelli, dla wszystkich kielich, czysta prawda
Za fundamenty bloków, które wzniósł do góry asfalt
Pełen luzik czternasta,  wiesz nie budzę się na budzik
Bo do miasta rano napierają tłumy
Ja wole naboje do bluby, przebojem napoje te chmury
Na stole, na dole bibuły
Bo blanty mnie nie trują, jak nigdy mnie nie truły
Tu mi skrusz to jaramy (Ziom ty ciągle o tym samym)

Siemasz ziom to znów ja czyli ćpun, cham, nie dzieciak
Moim marzeniem to spalić więcej niż w Księdze Guinnessa
(Tobie potrzebny lekarz!) Raczej hajs na kilogram
(To bierz 5 złotych za każdym razem gdy dajesz autograf
Cztery autografy torba to jest... pomysł!)
Weź nie dołuj i co mam podpisywać kurwa płyty ze stadionu?
Boże pomóż, bo mi sumienie pieprzy
Jak mam na siłę sobie świat tandetą ulepszyć
Jestem tym co chce spać, a nie węszyć za szczęściem
Dla Ciebie hajs, dla mnie czas, treści są piękne
Dlatego nic mi się nie chce, szczęście wchłaniam z powietrzem
Takiego świata ja nie chcę, wiec go sobie ulepszę.

Siemasz ziom to znowu ja czyli ósma część krzyku
Ten co się nie może uwolnić od specyfiku typu zieleń
A więc mielę, dzielę to na milimetry
Płoną w jednej chwili bletki
To jest proste, Ostry i jointy jak krewetki i czosnek
Jak bletki nie ma jointa skręcę ci z serwetki
Ziombel nie mamy jak żyć w nas siła wyobraźni
Czas nie da drugiej szansy bo rządzą nami kaczki
Ciągle kwa kwa, kurwa kwa kwa, przestań gmatwać,
Chujnia ta trwa,a tu kwa kwa kwa kwa kwa kwa....
Mam już dość cię! Jesteście nam potrzebni jak głuchemu walkman
Jeśli w Was moja przyszłość, to do niej nie dorosłem
Chciałbym być osłem i na wszystko robić 'iooooo'
Pewnie zrozumiałbym kaczkę co w dziobie ma licho!
Boże wybacz, zamiast słuchać tych zwierząt, wolę polecieć na zmywak
Wiesz ja nie wybrzydzam ale..
Tutaj tą kurwę Zytę dziwkę spalę, Panie wybacz
To zbyt piękne jak Lerek z Doniem w jednej piosence
Zgarnij pulę i razem ze mną uwierz w ten duet

Siemasz ziom to znów ja, kup płytę - olej koszty
Choć nie mam kontaktów jak Marek Borowski
Wypluwam do taktów głoski z beztroski luzu,
Witaj w świecie łobuzów ponabijanych guzów,
Prosto z miasta, gdzie na mordę wpuszczają do klubu
Czysta rap gra, weź zobacz, poczuj w sobie energię
Jak ja, jak ty, jak cały świat plus to osiedle!

Jakbym miał osiem razy przebiec Ziemię bym umarł,
A tak po raz ósmy już kręcę tego skuna
Chcesz wiedzieć co jest u nas w roku 2007?
Zrób vibovit, zapal lolka, a pierdolniesz na glebę!
Taki to biznes, takie to inne rzeczy już nie leżą
Jaja jak kinder paramagara fina machina to pieniądz
Dziś rozumiejąc co ukrywa puenta
Legal, legal, legal na prezydenta O.S.T.eR.
Takim to fartem nieunikniony postęp
Kiedy to O.S.T.eR sam problemów nie rozwiąże
Kłam jak każą, takim to setka ,takim to bletka
Każe jak setka, przywołuj, sesja 
Taki to ekstrat, cykam majestat
Reprezentuj nasz styl co buja jak bingo
Milion gotów, a salwa w powietrze jak ringo
Takie to zacne jak bit do raga, tu głowa do taktu
O.S.T.R.y jak kaktus, nas tu przypada 
Bo, to raga raga raga raga raga raga x2 
Taki to masta, kapitulacja, zrozum nastał czas płodu
Więc szczegóły omów dla moich ziomów

Ref.:  Bujaka jamajka miłość w 100% 
Jaraj, jaraj, jaraj, O.S.T.R.y na prezydenta. x4

Mówią, że mam to co Irena Santor 
Ja wiem, że to kłamstwo konflikty spal bo
Nie działam pod dyktando, sala pęka w szwach
Nalać, tequila rozpala duży biust na blat 
I wokół mus, luz, pijem za wniosek rasta
Zielone lekarstwa THC warstwa 
Styl chasanodawca jak terror i Bagdad
Tak error i kabza, mostedon pedofilem na palcach 
Gdy słodycz jak mamba, tak coś się robi jako wilczy panda
Mój plan to ganda - jebać snobizm 
Rap, reggae, petarda trzeba to dobić
Wyrównać zamiast się wozić po wytwórniach
Dla których umysł to próżnia, myśl to kawał gówna
Nic nie rozróżniać - chujnia, każdy zna się na bujdach
Ja gwarantuje konkret spoko, spoko prezydent O.S.T.eR
Bo to raga raga raga raga raga raga x4

Ref.:  Bujaka jamajka miłość w 100% 
Jaraj, jaraj, jaraj, O.S.T.R.y na prezydenta x2
dźwięk dla myśli jak żeń szeń
jak nie z muzyki to żył bym z przestępstw
chciałem zdobyć coś więcej
niż garba na plecach i problemy z tętnem
to mój zamach na szczęście 
każdy tu marzy o palmach i sjeście
by żyć na bahamach gdzie koks w kilogramach
jeden ch**j rzeczywistość dopada jak szerszeń
świat co graniczy z absurdem
przez karmę co wraca by żywić ten burdel
prawdę usłyszysz od zgredów 
że lepiej mieć w domu dwóch złodziei
niż jedną kurwę

ziomy kochają rozpustę
amfetamina wódka dziwki za stówkę
nie jedna straciła dziewictwo robiona przez pięciu
teraz jej ciężko stanąć przed lustrem
alfonsi dilerzy psy
każdego z nich kupisz jak masz w kieszeni kwit
niby nikt nie ma hajsu a żyje jak king
ekskluzywne pato z logotypem superme
to jak wieczny sen
gniew koją recepty na THC
marzenia o raju jak łabędzi śpiew
jestem prawdy odbiciem mów mi candyman

[x2]
zatruta smogiem rzeczywistość
kontra my i nasza świeża krew
każdy z nas ma ten miejski zew
jestem koszmaru odbiciem mów mi candyman

osiedle pragnie hajsu
więcej się nie dziw dlaczego każdy kradnie z nas tu
choć bloki mają oczy to nie znajdziesz sprawców
chcemy lepszego życia by móc patrzeć na przód
w głowie świat kontrastów
od żuli bezdomnych o chat jak z reichu
od realnych fortun po szpan fantastów
czasem sam nie odróżniam już kłamstw od faktów
większość tu żyje chwilą tam gdzie odgłos awantur przenika na wylot kiedy 
dramat zza ściany zamienia się wyrok
stary nachlany matce wymierza sprawiedliwość 

nie ma jak miłość
młotkiem po rękach to jak scena w kasyno
ponoć cisza jest martwa
nie my los condios
pulp fiction na żywo quentin tarantino
patologii powszedni chleb
to jak w piekle pierwszy dzień
wyrwać się stąd to odwieczny cel
tu każdy ma w sobie ten pazerny gen
przejaw agresji gniew
pogoń za pieniędzmi nerwy stres
marzenia o raju jak łabędzi śpiew
jestem prawdy odbiciem mów mi candyman

[x2]
zatruta smogiem rzeczywistość
kontra my i nasza świeża krew
każdy z nas ma ten miejski zew
jestem koszmaru odbiciem mów mi candyman
Choć można się zakochać w żywych trupach
To ja bym nie zaufał, dziewczynie w brzydkich butach
Z tyłu jak modelka, z ryja niczym 2Pac
To jak byś nie wydał płyty, a już liczy utarg
Aha, no tak, bo jestem chamem, że tak mówię
Aha, bo wszystko politycznie niepoprawnie tu jest
Pies pogrzebany, czuję plebs, co przybija już mnie
Oczami do ściany, w sumie wiem, kto nam wróży
Spróbuj użyć słowa "murzyn", będziesz rasistą jak Tuwim
No to słuchaj, chuj Ci w dupę, jeśli mnie nie lubisz
Ej, i co teraz?
Mam siedzieć cicho, no bo dzieciak płeć wybiera
Powiem coś, będzie afera
To poprawne jest rzekomo
I co? Bez imienia mam przedstawiać je zawsze, perono
Łołołołołołołiła
Lepiej wróćmy do tych butów, co Ci dzieci zszyły w Chinach
Ej, się nie spinaj

Może teraz zabrzmi to jak przełom
Ale mam swoje zdanie i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego, ej
Może teraz zabrzmi to jak przełom
Ale mam swoje zdanie i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego, ej

Ja, ja, ja, ja chcę jeść
I pożeram słabych MC jak maltesers
Jebać to, że nie na temat
Ale cukier niepoprawny politycznie, więc pożeram
Siema, siema, się ma, raz się nie ma, pomyśl
Kizo, sorry, lecz od rapu lepsze wyszły ci batony
Mogę wpieprzać je na tony i to może Cię zaskoczy
Chcę ich bardziej niż ksiądz cipki Young Leosi
WOW, teraz to będzie
WOW, branżowe portale będą już pieprzyć o tym wszędzie
Mordo, dystans, przecież wiesz, co liczysz
Mam 42 lata, czytam tylko periodyki
Weź nie pierdol
WOW, nie obchodzi mnie hip-hop, jak i z kim się nie chce Biedroń
I czy mam jeszcze flavour i kto się trzyma z tęczą
Wierzysz, kurwa mać, ale to niepoprawne jest, ziom

Może teraz zabrzmi to jak przełom
Ale mam swoje zdanie i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego, ej
Może teraz zabrzmi to jak przełom
Ale mam swoje zdanie i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego
Aha, i chuj Tobie do tego, ej

Jaki mam gust, chuj Tobie do tego
Że lubię w sobie luz, chuj Tobie do tego
Czy to młodzieńczy bunt, chuj Tobie do tego
Czy tylko robię gnój, chuj Tobie do tego
Co myślę o kim tu, chuj Tobie do tego
Ile na sobie mam stów, chuj Tobie do tego
Ile wynosi mój ZUS, chuj Tobie do tego
Nagrywam z 500+ i chuj Tobie do tego
[Zwrotka 1]
Kiedyś chciałem być gangsterem, mnożyć hajs
Nieważne jakie miałoby to konsekwencje
Widzieć jak innym zagląda w oczy strach
Jak przerażeni słyszą na mój widok rekwiem
Nie miałem żadnych oporów żeby kraść
Jakby ktoś we mnie zabił nerwy, wyjął serce
Dobrze pamiętam ten moment - pierwszy zwiad
Rosło napięcie jak na elektrycznym krześle
Chciałem dziewczyn, złota, domów, drogich aut
Bez patologii, zła, m2 na trzecim piętrze
Zdobyć prestiż nieważne kto miałby paść
To miał być raj po trupach do celu, po szczęście
Pieprzyć tych co dzięki starym mieli start
Tak jakbym zazdrościł im miejsca w społeczeństwie
Myśląc o tym jaki miałem wtedy plan
Jestem wdzięczny, że z głupoty nie wylądowałem w piekle

[Refren]
Wziąłem wszystko co było do wzięcia, bez problemów
Wyrywając przy tym swoje życie z gardła przeznaczeniu (x2)

[Zwrotka 2]
Kiedyś chciałem być dilerem, mnożyć zysk
Gonić te gramy, prosto z magii, w cenie lot
Białe, zielone, LSD, anielski pył
Morfina, opium, ekstazy i mefedron
Krótkie relacje, co wkręcają długi film
By każdy dzwonił mając w pamięci ten sztos
Euro, dolary, złotówki za każdy deal
Nieważna waluta, ważne, że sieje moc
Stałe kontakty, dostawy hurtowe płyt
Hermetycznie zamknięty zaufania krąg
Na spróbowanie krecha, lub też dobry splif
Żeby wracali głodni po najlepszy sort
Pełna protekcja, dawno przekupione psy
Szybkie pieniądze, ogromny nieopodatkowany sos
Myśląc o tym jak ja chciałem wtedy żyć
Dzięki Bogu, że z głupoty nie spadłem na samo dno

[Refren]
Wziąłem wszystko co było do wzięcia, bez problemów
Wyrywając przy tym swoje życie z gardła przeznaczeniu (x2)

[Zwrotka 3]
W moim szaleństwie normalności kropla
Nie wiem czy samemu sobie zdołam sprostać
Pod nogi przeznaczeniu rzucam mołotowa koktajl
Spokojnie, to tylko ukryta w słowach zbrodnia
Odnalazłem drogę na szczyt, platynowy księżyc pada na złote piaski
Chociaż to nie koniec walki, wybacz za grzechy, które noszę w wyobraźni

[Refren]
Wziąłem wszystko co było do wzięcia, bez problemów
Wyrywając przy tym swoje życie z gardła przeznaczeniu (x2)
Chciałbym mieć w ręku taki pilot by, nie uruchamiać nim hitaczi, ale ludzkie sny. Na przykład tu gdzie ty, zanim se pójdziesz bym, posatawił studnie a w niej zamiast wody zalał dżin. Chciałbym mieć w ręce taki pad co da mi luz tu, kontrole sprawując nad resztkami po kruszcu. To tylko mózg mój, nie dla mnie kung-fu. Ja wole lolki, wolne style, całe życie w łóżku. Chciałbym mieć w ręku taki przyrząd by zamknąć tu japy tym, co pieprzą bzdury w sny. Agresja w umysły jak za komuny psy, chłoniemy ten zasrany syf od lat jak ćpuny HIV. Chciałbym mieć w ręku taką siłę, że obróci się z choroby tutaj w godzinę nerw, ty dawaj menciu(?) tlen. Niestoje w przejściu , wiem chcę wyrzucić dziś z siebie co mnie stresuje.

C-h-c-i-w-o--ść   }x7

Chciałbym w domu ziomek posiadać takie hasło, żeby ze sraniem razem wychodził tu banknot. Byłoby brać co, widzisz lekarstwo, choć kilku mogłoby na kiblu chyba ziomek zasnąć. Chciałbym posiadać menciu dzisiaj taki myk, by zamykać oczy po czym odgadywać cyfry. Złamałbym szyfry, e niebądź sprytny, totka musiałbyś podzielic tutaj chyba między innych. Chciałbym, ażeby zima była znacznie krótsza, choć przez to wakacji niemiałaby żadna tirówka. No to do jutra chłopakom w grubych futrach. Wiesz znam się na rapie jak Lepper na prostytutkach. Chciałbym mieć w ręku taką magie ziom, by w platyne zamienić tu każdy short. Nieważne graty bo będe bogaty. Stąd się rodzi dzisiaj co sekunde jeden łoś.

C-h-c-i-w-o--ść   }x7
[Zwrotka I]
MC nawijają tak, że się tego nie da słuchać
Jakby podpieprzali teksty od Zenka Martyniuka
Wielu mówi, że już nie ma prawdziwego rapu teraz
A jarali się jak tęcza na Placu Zbawiciela
Każdym wersem na Moleście, każdym bitem co dał 600
Zgrywane kasety były jak najlepsza koka w mieście
ŁDZ La Vida Loca, czas afer jak Lewinsky
A dziewczyny były piękne, próbowałem je jak whisky
Wypady do Hagi, kilka toreb, przemyt
'Ty znasz te problemy - pierdolone PLNY'
Alkohole, lewe banderole, na przypał ryzyko
Z Grammatikiem nie raz rapowałem w aucie ‘nic za friko’
Stałą ekipą, nocne życie - znasz ten fajrant
Ganja, wóda, browar, sztuki, z rana żarcie z China
‘Mam tak samo jak Ty - miasto moje a w nim’
Zimą cruising po ulicach, latem rozpalony grill
Boom-box, mikrofony, bit ten ze snu
Wolny styl, pełen czill - do dziś tym ode mnie czuć
Kilka płyt, w płucach dym, ‘99 vibe
Nawet nie wiesz ile dałbym, by to przeżyć jeszcze raz

[Refren x2]
Tony kaset, pięknych chwil
Zacny bit, dobre sztuki, lolki, wieczny czill
Co tydzień inny miks, choć ekipa ta sama
Tylko cruising po osiedlach, Chevy Impala

[Zwrotka II]
2-0-0-1 w magnetofonie Fu
To był klasyk jak step Iverson’a nad Tyronne’m Lue
Lato, Łódź, wczesny ranek, na nagranie jadę z ziomem
żeby zszedł, 15 minut darłem japę pod balkonem
Blok, ekipa, Polonez, nadymione po brzegi
żyłem spox #‘Nastukafszy’, tylko myliłem wciąż biegi
Chwilę, joint, "jedźmy gdzieś" na drugi kraniec miasta
Jak bąk ujarany, nie dość Brat wtedy nie miałem prawka
‘Ja jestem Bogiem i Ty jesteś Bogiem’ leciało przez całą dobę
Dla mnie to jest sedno rapu, jak wersy zostają w głowie
Wybrzmiewają jak spowiedź, klimat życia
Pamiętam jak katowałem w Witrynach Odbicia
Ja plus ekipa, Bałtyk, dziewczyny i drinki
Wbijaliśmy wszędzie z buta na ryj krzywy jak Olbrychski
Śliwowicy litry, Świat bez social-media, net był taki wolny
Jakby listem dochodził w dyskietkach
‘Rap w miasto puszczam’ krzyczane na domówkach
Wpadaliśmy zrobić bajzel, spić się, najeść i do jutra
2-0-1 vibe, nawet nie wiesz ile dałbym, by to przeżyć jeszcze raz

[Refren x2]
Tony kaset, pięknych chwil
Zacny bit, dobre sztuki, lolki, wieczny czill
Co tydzień inny miks, choć ekipa ta sama
Tylko cruising po osiedlach, Chevy Impala

[Refren x2]
Tony kaset, pięknych chwil
Zacny bit, dobre sztuki, lolki, wieczny czill
Co tydzień inny miks, choć ekipa ta sama
Tylko cruising po osiedlach, Chevy Impala
Reprezentacja Bałut, Tabasko na zawsze
2007, 3059, 4823, tak właśnie
W tych wszystkich datach
Wczoraj jak i przed wczoraj zobaczysz
Fioletowe niebo i zielone słońce

Mam nienawidzieć ludzi, gdy ktoś wierzy w Islam
Już wolę być debilem, by z niewiedzy korzystać
Moi koledzy z boiska, każdy już po trzydziestce
Przez koks, co po niektórzy nie wiedzą, co jest pięć, wiesz
Mam nienawidzieć braci za ten thriller
Po amfetaminie, gdy detox czyści żyłę,
Choć nigdy tam nie byłem i cieszę się jak żyję
Ale powiedz mi czy za to wszystko mam ich nienawidzieć
Mam wiarę w dobre imię i siłę jak He-man
Choć nie jestem mimem i z czasem na pewno przeminę
Mam nienawidzieć za to, co robią na bani
Masz głowę na karku, nie dasz się srogo otumanić.
Mam nienawidzieć ludzi za kolor skóry
To tak jakbyś zaliczał disco polo do kultury
Być z epoką cenzury, czy to jest demokracja?
Czy koniec jest, gdy człowiek spłonie w demonstracjach
Mam nienawidzieć nas, za marzenia
Bo tu, jak każdy wiarę miewam
Ta wiara czyni cuda, których się dosięga
Mam nienawidzieć Boga za to, że każe mi klękać
Klęcząc oddaję duszę, grzechy pozostają w mięśniach
Mam nienawidzieć brata, za to że wierzyć przestał
A pomyśl, ile człowiek może przeżyć w lękach
Sugestia jest jedna i tu nie ma wyjścia
Oby z nas każdy trafił do czyśćca

Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów

Mam nienawidzieć Żydów, za spryt z bogactwem
Mam nienawidzieć czarnych, za rytm nad miastem
I tak złych nie znajdziesz, oni skitrani za murem
Powstałym na gruzach naszych umarłych komórek
Pokaż mi co umiesz, określę twoją przydatność
Jak robię rap, to na więcej mnie nie stać ziom!
Mam nienawidzieć nas, bo ktoś musi ponieść winę
Za to, że jakiś jeleń robi nam Argentynę
Jak Louis de Funes na chmurach płynę
Mam ziomal pyralginę, więc ten ból przeminie
Szukam sensu nie w płynie i mam nienawidzieć za to
Że jak wszystko przeminie czy z dymem zginę bako
Zginę jak polskie lato razem z wiatrem
Dym przez okno wpadnie, jeśli tylko lubisz brać tlen
Mam nie nawidzieć nas, wiem
My chcemy wolności, czyli coś do czego nasze władze nie dorosły
Jesteś zdolny, wiesz już wszystko (nie wiem)
Wiem, że nienawidzę za lenistwo (siebie)

Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie, w biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów

Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
agresji, arogancji zwłaszcza do religii...
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
agresji, arogancji zwłaszcza do religii...
Chwile ciszy dobrze nie wróżą
bo może to jest cisza przed burzą

Mówię, że szczerze kiedyś uda mi się być gdzie indziej
w lepszej jakości płynąć jak Hemingway w filmie
wierzę, że to przyjdzie tak samo łatwo
jak łatwo oceniają nasz los przez biznes
masz głos, sam proś o talent
hasło być pedałem jak Wiśniewski czy to zazdrość
to nie słoneczny patrol
czy warto dawać dupy za hajs sławę bękartom
skuty pysk za to zamiast żyć na bogato i żyć jak szmata
wolę skromnie i z klasą doceniać wartość świata
trzymać fason, mówię, że szczerze
kiedyś uda mi się spojrzeć w przeszłość
doceniając niezależność
nie dla mnie berło i władzy przyjemność
tylko tętno towarzyszące koncertom
to prosty rap dedykowany osiedlom
co czują jedność
wierzę w to, co każdy z odrobiną wyobraźni
jak mówisz do mnie to w oczy patrz mi
bo tylko ten, co kłamie miewa zaćmy
będąc sam siebie wartym, mówię o sile prawdy

[x4]
z sekundy na sekundę
z minuty na minutę
z godziny na godzinę
nie da się przed tym uciec


Mówię, że szczerze kiedyś uda mi się wygrać z czasem
nie proszę o basen, prosić nie śmiem
sam sobie katem ten, co marzy we śnie
że zbuduje chatę w bezpiecznym mieście
świat jest ofertą jak Ze Roberto
tylko świat zagrywa kiepsko
a Ze Roberto nieziemsko
czy mam liczyć się z klęską, owszem
przegrywa nawet obstawiany bokser
znów nieodebrany forhend
świat przelicza na drobne
na dobre zapatrzeni w siebie
lustrzany afrodyzjak
rosnąca hipokryzja
i adekwatny przebieg
ironia jak w szpilkach
gdy na ustach eden
kto ma wygrać
syf otwiera tabele
kolejny bestseller
słów fenomenologii przelew
sceno monofobii teren
nie nowe, no kopsnij zele
tu się żyć chce
choć znów wina na winie
ktoś, że znajdziesz indziej niż kabzę
ważne wspomnienie każde
choć nie każdy to hamlet
każdy liczy na łaskę
zaślepiony życiem co kreuje tą farsę (tak jest)

[x3]
Zsekundy na sekundę
z minuty na minutę
z godziny na godzinę
nie da się przed tym uciec

Z sekundy na sekundę
z minuty na minutę
z godziny na godzinę
to przeznaczenie

[x3]
Chwile ciszy dobrze nie wróżą
bo może to jest cisza przed burzą
Loopy, cuty, bity, teksty i skrzypce
Opowiem ci dziś, że szybciej niż przeciętny myślę
Cokolwiek nie prysnę, chyba, że okradnę bank
Wezmę rodzinę do Rio, w słońcu odnaleźć żar
Pozwól, odpalę rar, aby móc spojrzeć trzeźwo
Czy ludzie potrafią odczuwać jakąkolwiek przyjemność?
Jako człowiek to wiem coś o życiu, choć niewiele
To starczyłoby na niejedną książkę bestseller
Gdzie te wzorce w Kościele? już ich nie ma
Tylko zostaje modlić się do wódki i papieża
Dziś źrenice rozszerza widok z okien
Wystarczy rzucić okiem na tych, co idą pod blokiem
Z każdą chwilą w hip-hopie opisuję rzeczy jakich byłem świadkiem
Wychowałem się z wesołym diabłem, mam tą edukację
Na poważnie, to nie wiem na ile warte to wszystko
Nie chcę skończyć jak w Simplusie starter czy billboard
Trzymam gardę jak Kliczko, siłę nadrabiam dumą
Znany z tego stylu jak Osaka z sumo
Są ci, co nie lubią tego rapu - jebać ich
Jeśli nie ma muzyki - nie ma nic


Nieważne jaki czas wskazuje tu zegar
Ja w sercu mam Skill Mega, Londyn, Łódź i Amsterdam
Nie bujam się na felgach, wolę rytm, palce, pięty
Sekunda niczym hi-hat i stąd masz te bębny
To jest warte, by spędzić przy tym resztę swego życia
Lecz na ile jest to mądre, jeśli syn mnie zapyta
Co to bong jest? mam dzisiaj wiele wyrzutów sumienia
Bo wiem, że rzeczywistość nie zna skrótów do nieba
Bez uczuć się umiera, nawet utrzymując tętno
Jeśli w sercu ma być pusto, głucho, zimno, drętwo
Chodź przejedź się ze mną, zabiorę cię na koncert
Choć przez chwilę odpoczniesz od problemów na ośce
Tu wierzą w każde słowo nierozerwalne z rapem
Jak Lennon z Yoko Ono - to nie pieniądz a owoc
Ja odżywiam się zdrowo, czyli cebula plus czosnek
Nie muszę przez to wierzyć w marne cuda jak Hortex
Wiem, że uda się dotrzeć nam aż po sam koniec
Bo co by się nie działo to na blokach dam ci ogień
Czy sami tak chcieliście? czy to wymowy głupota?
Każdy z was rap kochał? czy rozmowy o kwotach?
Filozofii utopia, bo hip-hop zgubił sens w tym
Po pierwsze nie dla sławy, po drugie nie dla pieniędzy
Rozumiesz? nie gram by mieć szyk czy względy
Nie mam nic, co wyróżniałoby mnie ponad przeciętnych
I to tyle na ten temat, mam się wozić w teledysku?
W pożyczonych BM'ach, nie po to by kariera miała cel
Srać karierę jeśli to co pokazujesz światu nie oddaje ciebie
Wróć, bo ginie hip-hop, a miało być tak pięknie tu
Chuj wciął imprezy i ślad wydanych zysków
Bo jak ziom ma wierzyć w słowa pijanych artystów?
Czy mamy tak iść, ku wywijaniu tyłków
Małolatek odwalonych na szmaty z teledysków?
Co poza tym? pomysłów, jak na liście życzeń
Polska nie Brooklin, by błyszczeć jak Jupiter
Nie jednego tu stłukli, choćby za lepsza brykę
Ziomek życie, tu się w bogactwa nie wierzy
Sprzedaliście hip-hop, teraz oddajcie kredyt

Liczyły się rymy, flow, sample, teksty, bity
Dziś liczy się show, znaczy dla tępych cipy, czyli kurwy
To zaoferować w czasach trudnych głodnemu
Nic nie mów! jesteś pierdoloną częścią systemu
Od złotówek do jenów, dla partii czy Bravo
Ten kto płaci ten ma
Bo dziś hajs jest podstawą, która działa, tak dobrze
Zmienia mózg, zmienia wzrok, zmienia ideologię
Tak hip-hop zachorował na złotą gorączkę
Prosto ze Złotych Gór, jak znasz tą historię
Jeden grosz na szczęście, może się przyda
To ten rap, którego firmy bały się wydać
Mam się czuć winny? chyba nigdy!
Bo w rapie widzę miłość, a nie liczby, czaisz?
Nie chcę liczyć na to, co mi da Zaiks
Za nic nie dam się omamić
Hajs spłonie, ty zostaniesz z niczym
Ja będę miał wolny czas w głowie
Tak to jest Bałuty Teofilów
Za tym jedna miłość, jeden cel, dla świrów klasyk
To jest hip-hop nie disco, pierdol klimat
Tylko czekam na duet Lerek - Mandaryna
Z dedykacją dla wszystkich frajerów, co srają wyżej niż dupy mają.

Co ty tu robisz?
Po prostu niczym się nie martwię
Co ty tu robisz?
Może trafię jakąś partię.

Mógłbym przecież nawinąć że mój styl to diament
Że mam dom jak zamek, a w nim 50 kamer
Że śmigam po ulicy z Ganem Magnum
Nawet Pan Bóg nie zmieni krainy karłów
Proszę nie wariuj
Realia śmierdzą jak dwusuwowy Wartburg
Ten świat jest twierdzą, jak ludzie twierdzą
Szansę masz jedną by znaleźć się wewnątrz
Daj tu co najcenniejsze
Brak słów, intencji, istnień
Czas ingerencji byś te szczegóły dostrzegł
Wartburg nie Porsche patrząc na Dossię
Wozi się portret gościa z twarzą jak omlet
Solari komplet
Wyobraź sobie Pididi ostre
Cincini słodkie
Cycki i włoskie towarzyski
Jak to mówią orgiet
Możesz być głąbem a i tak poznasz o co dobre
Zresztą dziś głąbów nie ma
To o problemach jaka na temat
Temat w myśli zamieniam
Mógłbym przecież nawinąć że mam miliard kasyno
Tłuste rymy jak Beata Maksymow
Nidoścignione jak BM'a z turbiną
Jeśli wolisz Ale Kino wywal krążek
Albo daj mi te pieniądze
Albo daj mi te pieniądze.

Ref.
Jeśli liczysz na dziwki, fureksy, koktajle
Na pannę co robi spox to i owo
Jeśli liczysz na śliwki, diureksy, kopalnie
Na saunę
To dobij koks i chuj z tobą. (2x)

Tutaj wszystko dzieje się naprawdę
Niektórym nie dane spoważnieć
Mógłbym nawijać że mam te osiedla
Postawione na papierowych cegłach
Ironia tonie
Marzyć o panteonie nie śmiem
Odwiedzając filharmonie westchnę
O bańce w kopercie
Każdy ma niby preferencje
A tu strychnina w ofercie
Mogę rymować że pieprzę system
Mam dolce, euro, konta pod jednym przyciskiem
Dolche Pedro kontrakt nie równa się z zyskiem
Ojciec nie dawał - nie ma
Po chuj mam mówić o BM-ach?
Domach, basenach?
Co mam to relaks
A relaksu nie sprzedam za Chiny
Z tej samej gliny
Te same winy
Choć każdy to na swój sposób kmini
Jak uniknąć rozgłosu
Liczą się czyny
Zobacz - dla popeliny słowa
To zwykły towar jak browar
Gdzie morał?
Po chuj mam mówić o bankach?
Mój dom to Bałuty a nie Sri Lanka.

Aha, więc sprawdź to!

Ref.
Jeśli liczysz na dziwki, fureksy, koktajle
Na pannę co robi spox to i owo
Jeśli liczysz na śliwki, diureksy, kopalnie
Na saunę
To dobij koks i chuj z tobą. (2x)

Co ty tu robisz?
Poprostu niczym się nie martwię
Co ty tu robisz?
Może trafię jakąś partię. (2x)
[x2]
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
Styl, wbity luz, funk wysyłany w miasto

Jeśli masz to, co ja, skun, zajawkę na rap
w kwestii lat, po to pcham tu na zawsze ten skarb
lokal nie per A, a oficjalnie O.S.T.R.'y
ogarniesz co gra patrz nieustannie non klit
Pęk, klap, pęk idzie pod dźwięk ten
Wiem jak jest, widzę to dzień w dzień
Część sam tnę, jeśli mam chęć ścięć
śle bas gdzie mieści się bęben
tak powstają pętle w tempie 90
Narastają wiersze choć nie jestem poetą
To je kreślę na wietrze niczym artuditu
bo szaleństwem w tym mieście są bity do bitów
Jak wymyślimy tytuł puścimy to dalej
To nie chiński artykuł, dopieścimy detale
Dla profitów to wcale nie chce mi się myśleć
dla karierowiczów palec, po pierwsze bez ciśnień

[x2]
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
Styl, wbity luz, funk wysyłany w miasto

No to jak (jak) ma (ma) brzmieć to nagranie
jeden mach (mach), łap (łap), weź zło w niepamięć
To nie strach (masz), nam (czas) i tętno nie stanie
Mogą grać (funk) rap (mach) i tempom wskazany
bo osiedlom dedykowane jest to co w sercu
za szaleństwo zdefiniowane piękno projektów
Podobieństwo odnajdywane często po ciemku
Miałem w sobie rap, gdy mnie odcięto przy pępku 
Koleżko to w miejscu tym, o którym myślisz
poezją zawładnął dym, mury i big bit płyt
póki nie wystygł tu wokal na lampach, styl
sztuki nas wszystkich, Łódź w blokach zajawka
Czuć to już na klatkach, pół piętra i w windzie
Plus to ma atrakcja tu mieszkać
gdzie indziej nie ma jak, na razie mi styka
póki co mam co jeść, pić, palić, czym oddychać

[x2]
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
Styl, wbity luz, funk wysyłany w miasto
(Joe)
Nobody can stop me, no body thats sloppy that
go probably pappi and stole allot of my moxy
roll whatever is foxy, stole whether it's copy flow
or scroll every box of poems or pour letters in sloppy joe's
a new regime, without used scemes i'm storming ya
the new kid on the block without the five faggot formula
nobody can take me under
Even with a full table set you can't take my hunger
While I fight crime you bite mines at nighttime
steal my shine together with my lines
Jinkies that's not so cleverino
you don't want to be the trunkshot in a tarantino
You lucky I don't have a gangster ass ego
my rabbit hole is deeper so you can speak of a freakshow
beast go and put tape on his yap
before he puts to much of an ape on his back
Bucks Funny will take your lunchmoney
split it with Baratone cause this fucks hungry
OSTR will be guarding my rhymes
so it's save to grow what harvests my mind

Copycats, cut the bullshit
OSTR and Joe will overrule this
Copycats, cut the bullshit
sit back and watch us do this


[O.S.T.R.]
Brak medycznego wyjaśnienia faktu
Ty daj mi tylko mikrofon by rozjebać track dziś
Nie wyłonił nas casting, oklaski czy turniej
Nie znam Parszywej 13, jak Polański nie bluźnię
Na kurwę ci problem jak swędzi berło?
To płać, 3 miliony grubej pęgi w Euro
Mamy flavour, więcrąc głębiej to przełom
Ty nie pierdol, zamiast stylu to masz w ręce punkt ksero
Jak żal ci na winyl, chociaż kup se kompakt
Ten syf zainfekuje tobie gównem kompa
To co z jutrem, prostak, klon za klonem
Za te scary na głowie, mózgu zgon za zgonem
To ofiary mych powiek, bo gdy opadają na dół
Zabijam tandetę, człowiek popadając w nałóg
Ten rap pokazał światu produkcję i digging
I tak przez kable płyną jazzu funkcje z Amigi
Świeży oddech jak Mentol
Nieistotne co myślisz, nam nie grozi tu syndrom
Podpierdalania wersów, weź wyjdź stąd leszczu
Bo mordujesz tlen tylko w naszym powietrzu
[Zwrotka 1]
Rzadko zapraszam do siebie na płytę, a jak już to robię, to wyzwalam pecha
Niejeden temat i niejeden projekt, i niejeden pomysł bez gadania przepadł
Jestem fanem Korteza, więc na Męskim Graniu pytam, czy nagrałby przekaz
A tamten się patrzy, jakbym był żulem i zamiast o zwrotke go błagał o peta
Dziwne uczucie, jak lepa na twarz, może pomyślał, że ściema czy jak
W sumie rozumiem, bo kim jestem przy nim, że pytam o track?
Fakt, fakt, traktuję dzisiaj jak żart
Dobrą historię przy wódzie, gdy ktoś mnie zagada, ej, ile znam gwiazd
Dzwonię do Maty po feat (Feat), może być klasyk i (I)
Byłoby miło Ciebie zaprosić, żebyś położył ślady na beat (Link)
Prześlę Ci mailem, zrobimy ferment, jak trzeba będzie
Przyjadę po Ciebie i po całej akcji odwiozę, gdzie zechcesz
Miał oddzwonić, jak tylko znajdzie chwilę
I tak czekam na telefon już czterdziesty drugi tydzień
Ale rozumiem, bo przecież co ja przy nim znaczę?
Beka, bo chciałem zaprosić ziomeczka na płytę, a wyszła rozmowa o pracę
[Refren]
Oddzwonimy do Pana, oddzwonimy do Pana
Oddzwonimy do Pana, proszę już chłodzić CRISTALA
Oddzwonimy do Pana, oddzwonimy do Pana
Nie pierdol, bo czekam już na ten telefon wkurwiony jak dzieciak od samego rana, ej

[Zwrotka 2]
Dzwonię do Quebo, żeby zapytać o zwrotę na płytę
W końcu jak króla gościłem go w domu i dałem mu beat swój na Ezoterykę
Ziom nie odbiera, więc piszę wiadomość
Czy dograłby się, mniemam w rewanża
Ten odpowiada, że kończy karierę i zwiedza Koreę, i nie ma szans już
Dobra, jestem za stary, żeby się prosić o parę liter
A syn miesiąc później mi mówi, że słyszał, Jakuba nowy kawałek z Patrykiem
Życie, szacunek a marketing, widać nie zgadzał się fame
Zamiast numeru z Quebonafide wyszedł Adam on stage
Prosiłem Palucha, by położył wersy w kawałku "Son Goku"
Kawałek wyszedł, i to nawet z klipem, a na wersy czekam już dwa i pół roku
Spoko, nic się nie stało, wiem, że zrobimy to wreszcie na sztywno, bracie
Wybacz, że trułem ci dupę o to nagranie dzień przed Wigilią
Dwa dni przed Wigilią... trzy dni przed Wigilią
Napierdalałem dwa-cztery na siedem, aż temat umarł sam z siebie, jak Kimbo
Taki mój syndrom (s-s-s-s-s), syndrom
Jak mi zależy i kogoś szanuję, to będę mu uszy gwałcić jak dildo
Podbiłem do Słonia, by dograł się do tej płyty
No nie znam go dobrze, więc ważę słowa, ej, na co mogę liczyć, no?
Ej, co ja to znaczę? Znów blacha na japę, że może się dogra, jak skończy swój projekt
Sam tak odmawiam, więc wiem, jak się spławia, kiedy już czuję, że czegoś nie zrobię
Muszę posypać głowę popiołem, prawda, przyznaję
Kiedyś prosiłem Peję o wersy i on się zgodził, a ja zapomniałem
Potem już głupio było mi dzwonić, bo album wyszedł bez jego featu
Wiesz, jak jest w życiu, więc nie doszukuj się na tym kawałku dissów czy beefów
You might also like
Flam
O.S.T.R.
Tu byłem
Fabijański
Lemon
O.S.T.R.
[Refren]
Oddzwonimy do Pana, oddzwonimy do Pana
Oddzwonimy do Pana, proszę już płacić CRISTALA
Oddzwonimy do Pana, oddzwonimy do Pana
Nie pierdol, bo czekam już na ten telefon wkurwiony jak dzieciak od samego rana, ej
Zamiast siedzieć i myśleć za co kupię szczęście
Ja będę robić rap nawet jak utniesz mi ręce
Nie potrafię nic więcej chociaż żyję bez granic
Nawet bez rąk w MPC bit wbiję stopami
Możesz spalić mi dom tak że studia nie odzyskam
Wtedy następną płytę nagram kurwa na skrzypcach
Bo nie smakuje nic jak krew na tych strunach
Od ośmiu godzin gry, uwierz, ból prosi o skuna
To ten freestyle, co w moim mózgu czuwa jak bulldog
Od ceremonii mistrza, czysta wóda lub bourbon
Za zdrowie i luz co daje nam odetchnąć
Za serce, jego stan, stale utrzymane tętno
Możesz odciąć prąd, nas nie zatrzyma nic bo
Nawet bez prądu będę nawijać pod beatbox
I choć zabiją Hip-Hop tymi dziwkami i hajsem
To nie zabiją w nas tej zajawki na zawsze

(Za te bębny!) Popękane membrany
(Za te breaki!) Wersy podkładane na nich
(W każdej pętli) Bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

(Za te bębny!) Popękane membrany
(Za te breaki!) Wersy podkładane na nich
(W każdej pętli) Bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

E, yo, hip-hop, they said it would never last
Now look - fourty some a years, don't passed
I quote the uncle Hurt cause he brought it here
He said - yeah Keith, you're right and it ain't going nowhere
Even if today ain't go more tight
Will still rep the culture and lead the light
All the street got the base with the kick and the snare
Hip-hop give life like the sun in the air
Yeah, so breath it in cause it's free
And you can't reach the side and take this from me now
You gonna have to kill me twice
Cause I'll rep to the death and hip-hop's my life
Thank God for the 5 elements
DJ and MC and breakdancing and graffiting and dressing
To the world it's a blessing
Hip-hop do infinity - no questions

(Za te bębny!) Popękane membrany
(Za te breaki!) Wersy podkładane na nich
(W każdej pętli) Bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

(Za te bębny!) Popękane membrany
(Za te breaki!) Wersy podkładane na nich
(W każdej pętli) Bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

Nie potrzebuję płuc, oddech daje mi koncert
Jestem tylko hypemanem, propsów sobie zaoszczędź
Za ten szacunek na ośce, honor, dumę, krew
Podnieś kieliszek w górę żeby zabić ten stres
Pierdol gniew, ty lepiej odpuść sobie
Nikt tu nie nosi przecież kurwa wąsów jak Smoleń
To mój Hip-Hop - prawdziwy i szczery
Dla rodziny, przyjaciół, resztę sobie przemyśl
Gdybym miał życie przeżyć jeszcze raz to tak samo
W tych dźwiękach moja miłość, tożsamość
(Tak to zaprogramowano) Ulice tętnią rapem
Ten rap daje mi siłę, nadzieję i pracę
25 lat jak Panoramy na Dwójce
Daj ten track na opór żeby zagłuszyć tę kurwę
To nie jest trudne, basem głośnik spal
Moja miłość, moje życie: Bałuty i rap

(Za te bębny!) Popękane membrany
(Za te breaki!) Wersy podkładane na nich
(W każdej pętli) Bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

(Za te bębny!) Popękane membrany
(Za te breaki!) Wersy podkładane na nich
(W każdej pętli) Bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz 


[„skretche, bity, wersy, talenty z klubu na podwórku, 
Jedni robią głupoty a my robimy trueschool.” 
 „Prawdziwym śmiechem się ostatni śmieje.” x2]
Zamiast siedzieć i myśleć za co kupię szczęście
Ja będę robić rap nawet jak utniesz mi ręce
Nie potrafię nic więcej chociaż żyję bez granic
Nawet bez rąk w MPC bit wbiję stopami
Możesz spalić mi dom tak, że studia nie odzyskam
Wtedy następną płytę nagram kurwa na skrzypcach
Bo nie smakuje nic jak krew na tych strunach
Od ośmiu godzin gry, uwierz, ból prosi o skuna
To ten freestyle, co w moim mózgu czuwa jak bulldog

Od ceremonii mistrza, czysta wóda lub bourbon
Za zdrowie i luz co daje nam odetchnąć
Za serce, jego stan, stale utrzymane tętno
Możesz odciąć prąd, nas nie zatrzyma nic
Bo nawet bez prądu będę nawijać pod beatbox
I choć zabiją hip-hop tymi dziwkami i hajsem
To nie zabiją w nas tej zajawki na zawsze

[x2]
Za te bębny, popękane membrany
Za te breaki, wersy podkładane na nich
W każdej pętli bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić hip-hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

[zwrotka angielska]

[x2]
Za te bębny, popękane membrany
Za te breaki, wersy podkładane na nich
W każdej pętli bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić hip-hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz

Nie potrzebuję płuc, oddech daje mi koncert
Jestem tylko hypemanem, propsów sobie zaoszczędź
Za ten szacunek na ośce, honor, dumę, krew
Podnieś kieliszek w górę żeby zabić ten stres
Pierdol gniew, ty lepiej odpuść sobie
Nikt tu nie nosi przecież kurwa wąsów jak Smoleń
To mój hip-hop prawdziwy i szczery
Dla rodziny, przyjaciół, resztę sobie przemyśl
Gdybym miał życie przeżyć jeszcze raz to tak samo
W tych dźwiękach moja miłość, tożsamość
(Tak to zaprogramowano) ulice tętnią rapem
Ten rap daje mi siłę, nadzieję i pracę
To 25 latek Panoramy na Dwójce
Daj ten track na opór żeby zagłuszyć tę kurwę
To nie jest trudne, basen gości spam
Moja miłość, moje życie - Bałuty i rap

[x2]
Za te bębny, popękane membrany
Za te breaki, wersy podkładane na nich
W każdej pętli bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić hip-hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Kredyt rodzi kredyt, krótka lista drobiazgów
A to już Twój wybór czy to Big Mac czy Mac Book
Patrz ile tu świrów, to my jedni z nich
Uzależnieni od seksu, poezji i cyfr
Nie wierzysz mi ej konsument nauki
Zrozumiesz to jak kurwa zgubisz numer do dupy
Ty nie zgub kluczy choć każdy powód dobry
Byle nie stać pod blokiem nie mając kodu do drzwi
Chciałbyś zadzwonić, życie to nie film
"By uzupełnić konto wpisz w telefonie PIN"
Kurwo giń! Takiego klina ja nie chcę
Masz zwyrodniały głos niczym Nina Terentiew
A jeb te programy typu jeden i dwa trzy
Będziesz głodna, zobaczymy w TVN jak tańczysz
Rewolucja z reguły kończy się stresem
Choć zamiast niej bardziej istotny jest pesel
Dla przechodniów biznesem dziś nie tylko ten wniosek
Gdzie łysy pan zapozna Cię z obniżką 2%%%%
Stanowisko sam oceń czy aby akurat
Przez tą wiarę w liczby ktoś nie robi nas w chuja

Traty, kontakty, straty i zyski
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry
PIN-y, pesele, blokady i szyfry
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry (x2)

Ty o mnie nie pierdol, się nie zmienię na zawsze
Jak chcesz sam przykrywaj swoje pierdzenie kaszlem
Twój pocałunek z diabłem ratunkowy ponton
Sześć cyfr i system zbyt chujowy na lotto
Tu przydał by się klon do rozrywki
Wiesz, że idealny by był ten co znał by liczby jak Rain Man
Chcemy żyć w swoim śnie jak najbliżej kurortów
Ale stać nas tylko by obstawiać numer paszportów
Ej nie kombinuj kto ma styl
Masz płacić za dziewczynę i nie masz PIN-u do karty
Teofilów nie Matrix te bloki uwierz ziomuś
Gdzie cyfry żądzą nami choćby przez numer domu
Liczby mają zbyt wiele znaczeń
Temu rozgrzeszamy się dając w niedzielę na tacę
No raczej bądź melepetą i płać mniej
Ty mi nie wmówisz, że Bóg ma tu telefon na kartę
Ja za żeton nie tańczę bo tak smakuje klątwa
Gdy haker już ma kody i Twój numer do konta,
Twój kontakt, lecz sam oceń figurant
Czy aby przypadkiem ktoś Cię nie robi w chuja

Traty, kontakty, straty i zyski
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry
PIN-y, pesele, blokady i szyfry
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry (x2)
Yeah... Dirty Diggers
The king of Polish
[Craig diggin'?] O.S.T.R colabo
Check it out

[Young Max]
Sometimes in the way
the label rotates
Grooves kinda shiny
Cover art whispers
Gwan lad, try me
Love for the wax that's
Almost supernatural
Now a rational
A kid whose gotta catch'em all
They're so rare
They're so fine T
They're so fly
The way a line up of CTI
Catches up my eye
I dig it difficult
A blunt spade on frosty ground
What's lost is found
The foundation
Pound crates waitin'
Excavation patient
The The sound's ancient
but somehow still relevant
Lookin' at the brer like
"i can't believe your sellin it"
The shop looks derelict
He's not here for the hell of it
Like 'have fun
With your little drum separates
You bum you're not listenin
Only really chekin it'
I'm thinkin 'cha' the fuck do you know
IF You love it like me dun
You'd never let it go
So don't look at me like that
Com'n man
com'n

[Chcesz przeżyć coś wstrząsającego, skarbie?]
REF:
So rare
So fine
I'm so glad you are mine | x2

[Pat Stash]
I've come across
A few friend in the last years
Altought i like em my age
i dance with old dears
and yeah they're heavy buy but
They're definitely worth the weight
i'm not on hold in gold
I'm worth my own
Wait
Back in London
I had hundreds stayin' at the yard
i had to cut'em down
To leave 'em be was most hard
i realise this may be baffling
I'll spell it out
I love my records
No misogyny I'm sellin' now
We do it all mans
got every bate base covered
and you can't fuck with
my fat stack of pop covers
Until pop loves us
i'm in the musty shops
and so the beat pops -
Yeah O kolling chops
my guest verses rare
watch you're sending me
i'm vinyl na bruv
I don't do mp3
put your hands in your pockets
spend some pennies please
it's DDC you cna't fuck
wuth the pedigree

[O.S.T.R]
Jesteś taka piękna
nagrana na dźwiękach
wszystko co mi mówisz biorę kochana do serca
tak od dawna się wkręcam
w rękach w końcu mam Cie
jadę wskazującym palcem spokojnie po kancie
jak mogę najdokładniej
sprawdzam nierówności
wiesz jesteśmy w sklepie ale wrzucę Cie na nośnik
czekania już dość mi
otwieram Vestaxa
Wkładam 6 baterii żeby poleciał na maxa
w słuchawkach ten sampel
zaraz się to zacznie
na razie słyszę trzask to na winylu starter
obserwuje bacznie
jak napis się kręci
i myśle jak zawsze co się gapisz jak wiesz kim jest autor
nie ważne
ważne, ze się kreci mam go
pierwszy numer ziomek płyną dźwięki przez gardło
sprawdzam drugi track bo może wymęczę   bębny 
usłyszę  breaku takt brat
będę  w niebo wzięty
dla igły kilometry
kilka szybkich minut
wchodzą mi winyle jak frytki i halibut
jedziem na teofilów
tam stoi MPC'tka
3 sekundy ciszy nagle w uszy wchodzi taka pętla:

Ref: |2x

Między prawdą a bogiem
nie mogę siędoczekać
aż o tobie opowiem
zakładam słuchawki
ponownie na głowę
do ucha wpada sampel
już wiem gdzie go potnę
i jaki dogram bas wiesz
w końcu w rekach mam Cię
kupie Ciebie teraz
no bo później Cie zabraknie
albo ktoś mi ten sklep zamknie
nie ważne co będzie
ważne ze dzisiaj stać mnie
3 Funty na prędce
i oddycham bogactwem które mam
to ten wykurwisty trzeci track
pakuje w okładkę
i zbliżam się do kas
3 funty
[chyba tak!]
Ziom wyjmuje z kieszeni
jesteś taka piękna
a nie chce Cie zamienić
idę jak anemik
jeszcze obejżę  okładkę
jak będziesz za droga
to wezmę Cie ukradnę
dokładnie tak zrobię sobie
myślę i idę kupię Cie za chwilę
do kasy mam milimetr
czy się nie mylę
sprawdzam po raz ostatni
chyba 3 funty już pora wydać mi
podchodzę do kas i ziomek
nie wymiękam
[Cena:!!]
ze 3 dychy a na niej taka pętla

REF:
So rare
So fine
I'm so glad you are mine | x2
O.S.T.R:

Jarałem dychę dziennie, wiec poszedłem na detoks,
ludzi wpędza w depresje to osiedle i beton.
Psycholog mi mówił mózg wyniszcza narkotyk,
po czym skręcając lolka mi wciskał psychotropy.
Nie raz słyszałem, że nie grozi mi dobrobyt,
że skończę tu jak każdy z zapaleniem wątroby.
Brudne powietrze nas zmienia jakby szczęście
poszło razem z intelektem na melanż czas dogonić,
chwila zgrozy, gdybyśmy mogli zabić strach,
ludzie zrobiliby z miasta jebany małpi gaj.
Łatwy szmal, możesz gnać po to z trudem,
Twoja sprawa jeśli lubisz jebać psa w chorą dupę.
Jak nie uciekałem z domu, dom uciekał ode mnie.
Poznałem kilka skłotów stąd pamiętam skąd jestem.
Nie odejdę, mam szacunek do życia,
choć bywa, że nie zawsze ono smakuje jak dzisiaj.
Oddychaj, by pokonać energii destrukcję,
żaden lekarz nie wypiszę Ci recepty na sukces.
Pokrótce nawinę kwestią korzeni ten styl, duże dzieci,
poważni to będziemy po śmierci.


Hades:

Zakładam czapkę do tyłu jak 20 lat temu i nie widzę
w tym naprawdę żadnego problemu.
Odrabiam matmę, stan PLNów w portfelu nigdy
nie rósł proporcjonalnie do ilości osiągniętych celów.
Zrywam się z wf-u , nie ma czasu na sport,
piłka się kurzy, zamiast do kosza rzuciłem ją w kąt.
Dzięki temu mam głos, mogę wybierać tor i jechać stąd
pod prąd bo scena to mój drugi dom.
Życie głaszcze pod włos duże dzieci, śmieszy na poważnie
jak w "Kasyno" Joe Pesci, przepisuje zeszyt od polaka
jutro majka test w studio więc wrzucam tekst do plecaka.
Ja tak mam od dzieciaka, to ten sam małolat,
reprezentant club Underground stara szkoła what the fuck.
Had ma najczystszy towar, puszczają go na blokach,
w domach i samochodach.
Ja nie muszę się stresować ani chować po osiedlach,
robię swoje i mam spore osiągnięcia.
Kręta droga prowadzi do zwycięstwa,
moje złote medale to plakietki po koncertach!
Dążysz chłopak do tego, by żyć w dobrobycie
Dużo zdrowia, hajsu, w melanżu ostre picie
Znakomicie, by wszystko dookoła wyglądało
Rap gra, gra, gra, by to grało
Sprawy pozapinane na ostatni guzik
Wiesz o co biega - styl życia luzik
By budzik nie musiał o szóstej rano
Ano do tego ludzie dążą, dążysz?
Uważaj, bo przez monotonię możesz się pogrążyć
Czas zapierdala nie wiadomo czy ty zdążysz
Na to wszystko mieć najlepsze patenty
By bez przypału dążyć do renty
I niech będzie przeklęty ten co drogi chce krzyżować
Życie jest trudne - trzeba je próbować
Z dnia na dzień być w formie, a czasami i chorować
Pracować, aż to wszystko się już kurwa skończy
Kochan, Tomi, Ostry reszta Bałut też dołączy

Być ponad czasem i pierdolić skutki zmartwień
Człowieku wyścig szczurów trwa brudząc syfem garści
Odważysz kraść się dupskiem przyparty do ściany
Niejednemu marzyła się dziwka z kondomami w palmy
Zwykłe kpiny, by zdążyć na pieprzone Last Minute
Wymyśl coś kolo, bo w gównie po uszy siedzimy
Tu jest ta ziemia sprzedana nam w opowieściach
Prosto z trzeciego piętra bloku gdzieś na przedmieściach
Tego nie ma w prospektach wierz mi, nieraz upadli tu waleczni
A w tej agresji krążę wśród tych sprzedanych za pieniądze
Języka siłą nie uwiążę, prawda kole w ludzką dumę
Karcąc za błędy non-stop się pieprzy
Napierając na pięty szybciej, szybciej nie złapie nikt mnie
Bo co to zgarnąć wszystko i się wyprzeć czyż nie? ej, czyż nie?

Bo gdy wszystko się zmienia świat idzie do przodu
Liczy się hajs, kontakty, marki samochodów
Ściągasz wszystko co z zachodu - brak własnego zdania
Prasowe przekłamania, trudno się odnaleźć jakieś żale
O [?] szalem malwersacja, korupcja, zysk, manipulacja
To norma w tych czasach jak w markecie degustacja
Zatrzymać się na chwilę, ja nie mogę, ja wysiadam
Czas pędzi do przodu, zrezygnować nie wypada
Co powiedzą inni? - znowu rozczarowałeś
Gdzie tu się odnaleźć, pokaż siłę charakteru
Nie zadawaj więcej pytań i nie gadaj więcej czemu
Mówisz - ja chcę kasę - łatwo ci przychodzi
Zanim ją roztrwonisz pomyśl o tych co w Nairobi
Co ci szkodzi? wiem, bieda przeszkadza
Kasa, pieniądze, złotówki - to władza 

Topiona w bagnach rap gra, skandal
Sam pcha nas na zadry kłamstwa
W poszukiwaniu lekarstwa
Żadnych szans plan zgasł jak lampka
Wraz z kolejnym dniem
Chamstwa trend dokarmia Cię
Co za nami jak szpieg bez granic
Od własnych myśli wygnani
Lek tani
To dźwięk na nim
Tekst grany
Snem i marzeniami, pecha nie zwalczę
Niechaj dziś rap ten zdobiony slangiem
Zniszczy brukowe sensacje o nas,
Gdy my jak zawsze przy mikrofonach
Mówimy prawdę o tym, co w naszych stronach ważne.
Jak nazwiesz to bagnem,
To chcę być na dnie,
Chociaż mam pewność, że niżej nie upadnę.
Sam wiem na ile stać mnie
I jak jest,
Gdy rap w tle
To moje życie wolne od barier,
Twarde jak martens
Luźne jak Mass wear
Później popatrzę,
Czy mam cel w garści,
Czy mam iść kraść by
Jutro wywalczyć
I by w głupocie nie zastygł

Tym żyję i żyć chcę
Z tego żyję i w tym cel,
Kolejny występ,
pod cyrklem powstaje wykres
publiczne wyjście,
usłyszcie bit ten,
scena to miejsce,
do którego chcę wrócić najszybciej.

Mikrofon, statyw, przytocz no daty.
Kolejny klasyk, mijany matiz
Plus zdrowie braci, wąskie bataty
Na tym to (???) naszych rozmów oparty
Po drodze szaszłyk, szybcy jak charty,
Masz kwit?? Eeyy??
Tym żyje i żyć chcę,
Piszę i myślę,
Byle by być gdzie blisko rapsów istnieć
Naprzód iść se,
Miastu gry swej oddać nastrój
Być mistrzem kolejnych kompaktów.
Sam bez doradców, pełen faktów,
Dzieł - to rap mój,
Zgrany na taśmę,
Jasne - kończę co zacznę
Klawisz, sampler,
Zabić czas ten.
Ja, wraz ze mną bliscy
Tabasko, czysty hardcore
Bystrych państwo,
My w tym jak krąg zbroi
Słodycz w goryczy,
Niczym tonic.
Zjednoczeni by zmienić świat nasz
Baucka gwardia
W tym miłość,
Nawet jak skończę będąc zerem,
Chcę by tak było kminisz?
Na zawsze być z nimi.

Drugi oddech tabasko,
Kochan, Tomila, i ja w to wkładam serce,
Epidemia 2002
k jego mać to znasz

Drugi oddech tabasko,
Kochan, Tomila, i ja w to wkładam serce,
Epidemia 2002
k jego mać to znasz
Top 3008 rok przymierza z kosmosem
Zmieniam stan rzeczy wedle natchnienia
Czarne chmury nad miastem, ziemia zapewni atrakcję
(To tu kto tam? szczyle, smak)
Klaun jak Beavis i Butt-head, znak w kulturze moderna
Rozsiany po tawernach, tak zmienia się kalendarz
Tak zmieniają się ludzie idąc przez tunel
każdy szorstki jak pumeks
Jest wiele rzeczy których nie zrozumiem
Czy zrozumieć nie chcę
Jeden trafi jak w szermierce, rap to jest Bentley
Którego kierowcą jest MC, wiesz?
(Gram co stanie się, mam to gram w eter)
Pcham go twardo jak z Atlanty Falcon
To plan do bram, obrał go fakt, zło, strach
Coś jeszcze? niczym klimat mafii alko i lata 30-te
Niebezpieczne - czaisz? jestem człowiekiem z przyszłości
Z przeszłością przenośni Polmos konflikt
Paradoksów wzmacnia, gra aglomeracja w snach
(3, 2, 1, 0 - giełdowy crack)
Poszło w sferę, nie jestem Jupiterem
3-0-0-0-8 cofnięty w 2003, syf nie bestseller płyt
tworzę jazz, jest z tym jazda, na czele armii ludzi z nikąd
to ja i moje ziomy i z tym związane ryzyko
zapoznaj się z rubryką nazwaną - nieznani
to my z otchłani jak w płucach kranik

Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!

Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!

Byłem, będę, jestem, być muszę
zero wykluczeń, ja nie ten co falsetem szyby tłucze
każdy wers to strzała, mikrofon mym łukiem
wiesz jak to działa? jak 3000-0-8 z muzyką, laser, garaż
DJ na świetnych plackach tłucze tricki
Jak sala krzyczy - tak zieleń zastąpiły monolity
(Dlatego tu jestem stres, dzień, noc i...)
Dzień w dzień tak to samo, tak to trend zer niczym Serrano
U boku anioł u drugiego diabeł (diabeł) wiem, że damy radę!
Dziś sen ten na patencie brygadę niesie, rap opanowuje eter
Tu niemożliwy przeciek przecież uderzam z impetem

Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!

Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!
Nie wierz nigdy tym, co sieją uni w oczach
Miasto snów HollyŁódź, tu się nie mówi o kwotach
Stara prawda, tak nauczyła matka mnie
I te awantury w blokach uszy zatkać chce
Bałuty znasz całe i jak sprawiedliwością dzielą
Dopóty nie natkniesz się w noc na kogoś z siekierą
Niemoc w pełni, energia znika wierz mi
Jak oni cię nie złapią za nic złapią ciebie mendy
W ramach dygresji dla siebie te nowiny zachowaj
Jeśli znasz procedury, gdy psy podrzuciły towar
Morda w kubeł, nic nie umiem, nie wiem, nie chcę
Cztery osiem wpierdol, ziomek pierdol agresję
Jesteś wolny, zdolny by oszukać bestię, wyczaj
Ważne, że nikt cię nie widział i nie ma cię na kliszach
Jasne, że nie dzisiaj i nie jutro, ziomek nigdy
Tak kręci się bałucki film ty uczestniczysz w nim
By mnożyć zyski, bo hajs czuwa nad wszystkim
Wygrywa ten, co zasuwa po walizki
Za chuja tej gry byś ziom nie pojął
Trzeba żyć tu by wiedzieć, co dosłownie jest co noc
Gdy samochody płoną, latarnie gasną
Los przypadkowych pieszych łapie za gardło
Ten świat jest pułapką, tu nawet z nieba wrócę
Ten świat to Bałuty, stąd nie da się uciec

[x2]
Czy warto grać va banque życie swoje stawiać zamiast kłamać
Ochłoń, sława znana, top to tylko chwila
Póki krew płynie w żyłach
Tylko jedna jest szansa jak i jeden jej finał

[x2]
Czy warto? czy warto?
Marzenia, jakie marzenia? ufaj wiecznie słowu
Marzeniem jest tu by dojść bezpiecznie do domu
Bezsprzecznie demonów tu nie spotkasz
Jak chcesz się bać wiecznie
Felietonów szukaj w kioskach
Tu Mołotowa koktajl, S-klasa, pisk opon
Jak się dochowasz kozła w tych czasach zysk stopią
Kijem w pysk po to byś płacił dziś licz becyluj
Ja tam gdzie Teofilów liczę ile w życiu mi zostało minut
Jak chcesz to kombinuj
Ziom dla myku to atrybut nie dla mnie
Jak nie konkurencja to pies cię dopadnie
Pod blokiem przy aucie
Ej zobacz po sąsiadach
Znów cztery osiem plus
Wielki dół w kosztach spada
Cztery osiem plus
Bo jakiś chuj cię rozpoznał
Kara to kwestia czasu
Przelicz ten czas, co umilą ci cztery ściany celi
Klawiszów bym odstrzelił
Się nie afiszuj
By przeżyć trzeba myśleć
Bez długopisu nie byłbym tym, kim chcę
Ziom przelicz, co jest zyskiem
Za wszystkie jak i przeciw
I zrób to jak nie dla siebie to dla swoich dzieci

[x2]
Czy warto grać va banque życie swoje stawiać zamiast kłamać
Ochłoń, sława znana, top to tylko chwila
Póki krew płynie w żyłach
Tylko jedna jest szansa jak i jeden jej finał

Czy warto?

Jeszcze wiele może się zdarzyć
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Tu dziś...
[x2]
Wolę respekt u chłopaków (kiwam głową)
nie chcę ciągle się martwić
czy sił do końca starczy
i na gorsze chwile zachowaj siłę

Za każdym razem, kiedy łapię za mikrofon świat żyje
sprawdź, jaką ma siłę ten rap skunk w kabinie
chociaż nie widział mnie jubiler
mam gang no i funk, co na bank z czasem płynie
znajdź ziom centymetr, to joint na pół metra
coś, co nie jest przewidziane dla chłopaków w getrach
myślę jak każdy, co mieszka w jedenastu piętrach, wyczaj
z braćmi to się dzieli, a frajerów nalicza
to ulica witaj brat, to nie fach mieć bajerę
na dziesięciu pięciu jara crack a czterech helen
Bałucki teren stracił niejeden, masz promocja
tu za stówę dostaniesz kamerę i boom boxa
ziomek forsa, chcę ją ja, ty i każdy
a regułą jest to, że zawsze płaci słabszy
płacisz jesteś zdatny, by płacić co miesiąc
widzisz na frajera tu się bierze Seicento w leasing
płacąc raz, cannabis kręci bletkę
w tym mieście moda jest na to, co niebezpieczne
i wiem, że sam jestem w tym, nic nie poradzę
pcham w płuca dym, by zysk mieć na uwadze

[x2]
Wolę respekt u chłopaków (kiwam głową)
nie chcę ciągle się martwić
czy sił do końca starczy
i na gorsze chwile zachowaj siłę

Obiecana ziemia, gdy miasto ścieli noc już
biznes kręci życiem burdeli i koksu
tuneli i kiosków z szamą całą dobę
tu nie wyjmuj portfela, bo stracisz całość ziomek
witaj w świecie sajgonek na ostro w polewie
dla Imperium codzienność, a dla żebraków Eden
chodź z biedaków chlebem, sprawdź to mały Wietnam
wydajność biznesu tu poznasz po gołębiach
sam tu uczęszczam i wpierdalam Gumbao
po pierwsze, bo szybko, po drugie, bo tanio
obok anioł, funty, dolary, euro, jeny, farnki
na lewo wszystko co oferują ziom tobie banki
noc jak chcesz tańczyć? bo dzień się przesypia
czas podejrzenia znikać, by zysk dalej oddychał
lipa daruj, każdy ma swój arsenał czarów
incognito jak pasażer w maluch konkret
Piotrkowska, czyli lato i stringi
dziewczyny, miłość? daruj to sponsoringi
prywatnie z dojazdem, to firmy profesja
od tyłu, na jeźdźca, chcesz w dupę płać ekstra
stąd uciec, weź przestań, hajs na ulicy leży
czego ty nie znajdziesz, to naliczy rewir
nie my, nie wy, nie ty, oni
sztuką wszystko widzieć i być niewidomym
ten świat nam znajomy nie tylko z opowieści
tak zysk życiem kręci z Bałut do przedmieści
to czysty biznes...

[x2]
Wolę respekt u chłopaków (kiwam głową)
nie chcę ciągle się martwić
czy sił do końca starczy
i na gorsze chwile zachowaj siłę
Idę w świat, nie myślę, co poza nim
Wśród ludzi, którzy sami mają siebie za wybranych
Już sam nie wiem ile granic łamanych na zębach
Dziś za szczerość wpierdol, bo pewnie ból zapamiętasz
Po zaciśniętych pętlach, za punkt widzenia własny
To świat zmienia pułapki na bohaterów z nazwy
Macie te wasze gwiazdy z przypadku i z kondoma
To świat dla nastolatków, gdzie nie liczą się słowa
I chuj, jaki masz nastrój, nas tu nikt nie wytępi
Wolę grać bez oklasków niż do w pizdę piosenki
Nie jestem piękny, by pieprzyć o miłości
Mam tą jedyną, gdy inni do jednej niedorośli
Powiedz ktoś ty? gdzie twój kraj? ziom, sekunda
Mój kraj to mnie zmusił, żebym znów ogarniał funta
Ja chcę lepszego jutra, gdy skończę studia, praca
Nie księdza z limuzyny, co wpierdala wypłaty
Pakuj graty, wysiadka, idziemy dalej w świat
Bo, bo jeśli nie tu, to gdzieś musi być warto żyć
Nie myślę, że będzie łatwo ty
Bo nic nie ma za darmo dziś
Europo matko

[x2]
Zdobywać wiedze doświadczenie
Palcami złapać szczęście
Więcej nie chcę
Tylko daj mi pracę w moim mieście

Nie ma jak czternaście lat dla pompowanych lalek
W kraju kokainy, fety i kradzionych słuchawek
Osiedlowe lump-mendy, ich kartoteki syfu
Z przebiegiem większym niż tirówka z przemytu
Mi tu nie mów, że to raj, tylko sky zakrywa skórę
Bo ten raj, to jest kraj, ale obszczanych podwórek
A w nim robię co lubię, śpię do po południa
Pracy nie ma, bo po to kończę studia
By jak analfabeta, tylko siedzieć i się wkurwiać
To dla lepszego jutra, ukończysz ten fakultet
A w kraju takim jak ten to zrobią z ciebie pulpet
Życie zbyt krótkie by płakać nad sobą
Mówi to ksiądz proboszcz i jest klasę obok
E, czujesz wrogość, następna będzie przemoc
A jeśli nie dasz księdzu, to nie pójdziesz do niebios
Głośniej ziom nie marudź, życie jest zbyt krótkie
Mam super ofertę do niebios za złotówkę
Zamknij tą budkę z hamburgerami, odjedź
Dla was najlepszy biznes to radio i pogrzeb
Idę w świat, nie chcę znać tej bandy partaczy
Co nie jest w stanie zapewnić mi w mieście pracy

Tak sobie przypuszczam... aha
Wiesz mam wolny zawód, utrzymujemy hip-hop
Ziom nie chcę pucharów, nim ugruntuje przyszłość
Nie chcę mieć pięciu minut, chcę zdobyć całe życie
A jak tu widzę kaczki, czuję ból trwale na psychice
Nie szalej, bo ulice mają 30, uważaj
Nie ważne kto cię uczył, tu zysk poznasz po twarzach
Los się powtarza, woźna czy tragarz
Cztery stówy na miesiąc, ziom to nie pomaga
W moim ręku ciupaga, czas rozpierdolić burdel
Polityk to na stażu to ma alkohol i kurwę
Co jest durnie, bezrobocie spada głąby
Bo wszyscy młodzi dawno skumali, gdzie jest Londyn
Mam swoje poglądy, które ogarnąć nie łatwo
Zabrać to państwo tym skłóconym dziadkom
Nie chcę słuchać Beger, to wasz kolejny patent?
Zamiast uleczyć państwo wyleczcie se prostatę
Mam dwadzieścia sześć lat, dwadzieścia sześć was widzę
Tydzień w tydzień i jakoś chujowo wam idzie
Poznaj dewizę, tu smak władzy przekleństwem
Chuj mi z twojej gaży, ty daj mi pracę w moim mieście
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U.
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Nie przejdzie bokiem - uderzy centralnie

C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U.
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Z ulicy prosto
To jest biały dom, przyjmij to do wiadomości

Myślałem, że hip-hop zginął, z bluntami się spalił
Choć jestem jedynakiem dla mnie bratem był tu Ali
Bo nie ma takiej skali ziombel
Co nie pozwoli mi poruszać się tu na fali swobodnie
Wiesz myślę jak Zeus i jak Zeus mieszkam
Gdzie pies cię nie ochroni a zrobi to koleżka
Gdzie zarobić nie wiesz jak
Ja też nie wiem, wybacz
Chciałbym przy pracy powtarzać, że jestem jej pewien a nie chyba
To nie hajs koka cadillac Puff Daddy czy Lil Kim
Czy konkurs kto komu większe przyklei cycki
Lepiej pokaż silikon a zaśpiewa ktoś inny
Ten świat tak stworzony żeby każdy mógł w nim być
Mieć miejsce, to przez ten system
Parafinę mam jak Heltah Skeltah i żyć chcę
Mi powiedz lepiej, wychowany na Artifax
Musi słuchać, że Justin to najlepszy rap
K jego mać, ja nie dam wiary ziomek
Bo na mnie nie działają żadne czary w Pomatonie
Brat uwierzyć w koniec to marzenie czy pomysł
I tak w końcu pierdolnie prosto w Ziemię meteoryt

C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U.
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Nie przejdzie bokiem - uderzy centralnie


C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U.
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Z ulicy prosto
To jest biały dom, przyjmij to do wiadomości

Ten deszczach warszawski spada na miasta
Z ŁDZ to ZDN ziomuś sprawdzaj
z zielonego miasta konkret jazda
na Kodex peryferii jak K.A.S.T.A.
Słowa prawdy jak spowiedŹ
tu jest ten moment wykorzystam go po maksach
płynąc na bicie White House jak na lab Cabin, farsa
Żaden fall start, rap z serducha jak Hemp Gru
dla kurew co ukradły hip-hop brak sentymentu
poezja dŹwięku, Projektanci, O.S.T.R.
Nie ma miejsca, jak dom dla moich ludzi tu jestem
te światła miast dla nas świecą najjaśniej
jej blask co ogarnie wszystkie dzielnie w tym państwie
Nikt tu bezkarnie nie przewiezie się przez rejon
szukaj mnie na projektach, w klubach z pełną platerą
pełne lebero prezentuje ta ekipa
Jak BC damy klasyka, podkręć bas na głośnikach
Na legalu jak Peja, cuty Twistera
nawinąć konkretnie nie potrzeba bengera
to jak Zipera druga strona medalu
To historie z sąsiedztwa, które znasz od lat paru
rap po części dla szmalu po pierwsze z pasji
i nikt mi nie nawinie, że woli finansowy zastrzyk
hipokryzję tłamsi dając realny obraz
maksymalnie czysty towar, kielony pod dna

C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U.
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Nie przejdzie bokiem - uderzy centralnie

C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U.
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Z ulicy prosto
White House i wszystko jest jasne
[WPROWADZENIE]
Doskonale zdaję sobie sprawę, że wygrałem drugie życie. Coś jakbym znał numery na loterii na tydzień przed losowaniem. Ale nigdy nie byłem typem sportowca, co potrafi zadbać o swoją kondycję i zdrowie. Moi znajomi twierdzą, że wręcz przeciwnie lolki, imprezy, brak snu. Organizmu nie da się oszukać i to musiało się tak skończyć. Ale jak do tego doszło...

1.
Graliśmy koncert w Bielsku, nagle ból zła wiadomość,
Jakbym oberwał nożem, tuż nad przeponą,
Głupota czy honor, dotrwałem do końca,
Czułem się jakbym odpływał, tracił z obrazem kontakt,
Ktoś prosił o autograf mnie, nie miałem siły,
Wyjść do ludzi, naszych ludzi, z tej samej gliny,
W bezruchu dwie godziny, jak złapany na spinning.
Nie wierzyłem w rzeczywistość i jej zakłamany wynik,
Szary odwiózł mnie do domu,
Każdy mówił, idź się zbadaj, lekarz by Ci wiedzą pomógł,
Jak wyszedłem z samochodu, tak między nami,
Latałem jak Fisz, trzydzieści centymetrów ponad chodnikami,
Są takie chwile, że serce mocniej bije,
Jakbyś dostał na rękę, w jedną stronę bilet,
Wybacz po swoje idę, zlekceważyłem thriller,
Przecież nic mi się nie stało, w końcu żyłem na tą chwilę.

Ref.:
Niejeden wróg życzył mi, abym upadł na pysk,
Niejeden pluł w moje drzwi, abym umarł już dziś,
Niejeden tchórz szydził z tych, którzy walczyli by,
Wciąż żyć... nie poddając się w tym. /2x

2.
Przeleżałem cztery dni, na podłodze w studio,
Rano ból jakby przechodził, gorzej po południu,
Żona chciała dzwonić po karetkę, widząc to zdarzenie,
W oczach miała strach, powoli traciła nadzieję,
Obiecałem jej, pojadę na rezonans,
Nawet najprostsze badanie więcej oddaje niż słowa,
Błagała mnie, mówiła, że kto się poddaje kona,
Taka prawda jedna chwila, nic tu nie zostaje po nas,
Szary odwiózł mnie do szpitala,
Kochan czekał już przed drzwiami, jakby przeczuwał ten dramat,
Umówiony na dziewiątą, biała sala,
Urządzenia jak z kosmosu, moja kolej na badania,
Są momenty, że każdy by cofną czas,
Zwłaszcza wtedy, gdy realia uderzają prosto w twarz,
Istotne jest to co w nas, doświadczenie nauką,
Dowiedziałem się, że na koncercie wybuchło mi płuco.

Ref.:
Niejeden wróg życzył mi, abym upadł na pysk,
Niejeden pluł w moje drzwi, abym umarł już dziś,
Niejeden tchórz szydził z tych, którzy walczyli by,
Wciąż żyć... nie poddając się w tym. /2x
[Widzisz zawsze jest to na co liczysz, więc weź resztę wycisz i posłuchaj tego]

I:
Kiedy słyszę taki werbel, że aż zatyka mnie w uszach,
do bitu podejdę, nie musi nikt zmuszać,
liczę na te bębny, nie na miesięczny utarg,
uważasz się muzykiem, odnajdź te dźwięki w nutach.
Za przester, gdzie dusza tu serce porusza za luz,
na Bałutach, za ten cud, błogi stan.

II:
Kiedy widzę takie żarcie, że żołądek wywraca,
ślina z językiem poza mordę wykracza,
oliwki, sałata, winegret i pomidor, 
ser feta, cebula, tego zjem każdą ilość,
żarcie króla, to bigos, kapusty kilogram,
za ten zapach i smak, co wciąż w siebie pcham.

III:
Kiedy mam stare buty czuję komfort na nogach, 
to tak jakbym dostał numer lotto od Boga,
stary, czyli oldschool, albo inaczej retro,
wtedy czuję luz pełen na wypasie biegnąc,
Hip Hopu esencją, prostota i funk,
widząc taki but tutaj wciąż myślę jako fan.

IV:
Kiedy słyszę taki dźwięk, to go myślę znajdę.
Grzebię po winylach, chcę mieć wszystkie te sample,
ja przeniknę, gdzie masz te winyle, daj moment,
za czarnymi płytami przejdę każdy kilometr.
Przyłóż termometr, sto stopni na kark,
byle by na gramofonie w końcu wcisnąć start.

V:
Kiedy czuję, że gram kopię bardziej niż zwykle,
z niedowierzaniem wtedy patrzę na tytkę,
w rozpalonej fifce łapię żar ten po iskrze,
wybacz ziom, w tej chwili intelektem nie błysnę,
mam wyjście, poleżeć daj jeszcze chwilkę,
nie myślę bez ciśnień, niech zniknie ten świat!

VI:
Kiedy idę spać, zwykle patrzę w kineskop,
jak mi coś nie gada to nie zasnę, miej pewność.
Tak to ten z dyslekcją, brat mam być szczery,
bedę robić Rap nawet śledząc Discovery,
przełącze giwery, szukam futbolu track,
choć po pięciu minutach zazwyczaj idę spać.

VII:
Kiedy prowadzę samochód i jadę ponad dwieście,
gdy przed każdym zakrętem pasażer czuje dreszcze,
ja nie wiem czy się zmieszczę, jak szerszeń zapierdalam,
choć taka prędkość w mieście budzi najczęściej alarm,
ja się staram, uwierz, tak jeździć tylko sam, 
ale wciąż się zapominam, co sprowadza mnie do dna.

VIII:
Kiedy zapach czekolady czuję, mówię sobie zostaw,
Kitcaty, M&M'sy, jak i mieszanka wedlowska, 
nie daje mi pospać,przez to mam próchnicę, 
chuj, nawet bez zębów będę wpierdalać słodycze,
na tony przeliczę, apetyt jaki hash
bo nie ma jak snickers, prince polo, mars.

IX:
Kiedy jadę do studia myślę o tym czy umiem,
tym dźwiękiem spowodować człowiek ciarki na skórze,
pośród sampli na górze, prosto z ostatniego piętra,
latam po kabinie jakby diabeł mnie opętał,
dla wariatów to sens ma, jak do Materny Mann,
tracę rozum dla tych kilku rzeczy tu każdego dnia.

[(tylko, tylko) Tylko dźwięk, który przed chwilą prezentowaliśmy na jedenastce] x5
To dla mojego syna każde uderzenie serca
Nie chcę przepraszać cię za to, że we mnie sumienie mieszka
Widzisz ja wierzę w wszechświat, cyrkulację planet
W każdej sekundzie moim bogactwem
przesłanie
Mam w sobie zielony parlament, czy to mądre?
Bo są ważniejsze sprawy niż trzymać z płytą formę
Daj, się zaciągnę tym świeżym powietrzem
Świeżym jak w '92 nowa Amiga 600
Jebać komercję, mam ponad wszystko szyk
Wolę mieć zdrową rodzinę niż sprzedać milion płyt
Bydło dziś chciałoby pało żyć pełną gębą
Ciągle im mało, ich kanon iść przez to piekło

Ty dla cyfr ta przyjemność, jak to wytłumaczysz?
Ten koks zabija ciebie i jeszcze za to płacisz
Nie ma co jebać tu o dragach
I bez nich farmazony ludzie ci lubią wmawiać
Zła sława miażdży
Już wolę być tu nikim niż nazywać się Falandysz
Ty nie zabijaj prawdy, dla mnie prosta riposta
Wiem, że historia drażni nawet od Nobla Bolka
Powiedz, kto dotrwał nieskażony i czysty
Czy ktoś może być dobry? zapomnij, to instynkt
Bez ironii sukinsyn wybacz, ale to szczerość
Przez tych ludzi mógłbym chodzić i zabijać siekierą

[x2]
Dla wszystkich tych, co non-stop wierzą dzisiaj w prawdy przekaz
Dla wszystkich tych, co widzą przyszłość świata w naszych dzieciach
Dla wszystkich tych, co mają w sobie honor, dumę
Tam gdzie miłość jest bogiem, a każde słowo królem

To dla moich bliskich, przyjaciół i ich rodzin
Ze Stanów, Europy, całej Polski i Łodzi
Lewy prosty łakomym, dla nich Whiskas w miękkim
Mój dom tylko znajomym jest jak Łyskacz wielki
Ej, frajerzy nie tędy, tu dla was nie ma miejsca
Moda kreuje zajawkę, wybacz nie dla nas misja
Od urodzenia w genach to dany człeku rytm
Tylko poczekaj trzy lata, rozwali cię mój syn
Bez problemów żyć chcę, chyba jak każdy tutaj
I trzymam się założeń jak tej prawdy w nutach
Jakiej karmy szukasz? jeśli nie wystarczy standard
Sensacja goni skandal od prowokacji wariat
To z kumulacji hajs na procencie z tych lokat
Gdzie by uzyskać blask sypią na syf dziś brokat
Ty pokaż lepiej świat, jaki mógłby spotkać nas
Gdyby ktoś w końcu zajebał te kurwy w rządach, patrz
To ponad planem, poszukiwanie szczęścia
W zamian masz wersję demo gdzie na ekranie przedsmak
Tego, czego w projektach nie spotkasz, na co dzień
Moim szczęściem hip-hop, tu każda zwrotka jest domem

[x2]
Dla wszystkich tych, co non-stop wierzą dzisiaj w prawdy przekaz
Dla wszystkich tych, co widzą przyszłość świata w naszych dzieciach
Dla wszystkich tych, co mają w sobie honor, dumę
Tam gdzie miłość jest bogiem, a każde słowo królem
Asta la wista, to nie opowieści z krypty
nastaw technics`a, koniec, oponenci znikli
producenci pizdy, ich wydawcy nie lepsi
ej konsumenci wystygł już rap, choć dla osiedli
Życie się toczy jak przedtem 
tych samych typów spotkasz na zapieksie 
tych samych na zakręcie chodź i z tym czas się rozstać
to symbol niczym kiedyś Waldek i Piotrkowska
zostaw samego mnie  świat to pustostan a ego chce 
tylko powołania sprostać dla biednego bredź 
jeśli każe ci los tak nie po to głos mam
 by krzyczeć my tu kochamy ciszę
To plamy na psychice różnicy znasz 
czy ten świat jest miernikiem
twego dobra dobrem jest cyrograf ofiary na odstrzał'
 oddał byś coś dostał masz nowych przyjaciół
 lgnących do mamony niczym ćpuny do maku 
smak natury rodakówej lala nie jest słodko ? 
Być kurwą się kurwić kiedy zmądrzejesz słonko
 to świat informacji chodź nie każdy to Colombo
 z jedna bombą znikniemy zapanuje przemyt
legalny jak śmierci smak przyszłości areny
to ból kamienic chodź czas leczy rany proste
kilka słów prawy dla zakochanych

Ref.
 Martwa pustka zgasła już na niebie 
ostatnia gwiazda to dla ciebie zapoznaj diabła
on was dokarmia więc żryjcie chamy !
Seks kurwy dragi prawda dla zakochanych [x2]

Ulica to mój dom chodź to powód
do drwin tu uwierz mi jest wiele powodów by żyć tu 
pozdrowienia z budynków ten beton ma dusze 
ten sam z kasetą uczeń ryzyka nie wykluczę 
nie wróże nie myślę nawet o tym co mnie spotka ;'
narkotyk dorwę dotrwam kolejnego tygodnia 
Ty słaba kurwo kup to chuj w to wbijam
 chodź twoje dzieci za jedzeniem krążą po śmietnikach
co z forsa ? Co połykasz ? Kurwo ! Czy ci nie wstyd ?
 Dupsko wymyj prześpij się z tym ucieczki nie ma
dzisiaj byłaś raz będzie drugi dzieci wychowa ulica 
chwila trwa wiem ze umysł nie ty wywoła duplikat
czas się bać zamiast dumy na honorze
liszaj różnica pęka piętra ogarnia niesmak
jej brak agresja ból kipi w mięśniach
to koniec w tym maratonie 
nie jeden już odleciał niech spłonie
w mym gronie eden 
tu w powiekach widzę siebie i żyć chce 
jebać wygrzanych proste 
kilka słów prawdy dla zakochany ! Dla zakochanych !

Ref .
Martwa pustka zgasła już na niebie 
ostatnia gwiazda to dla ciebie zapoznaj diabła
on was dokarmia więc żryjcie chamy !
Seks kurwy dragi prawda dla zakochanych [x2]
Mam coraz więcej siwych włosów, brat, jak i chudnę w oczach
Wciąż na scenie chcę uchwycić tą sekundę bym nie opadł
Czy pojutrze spytam Boga o to czy trafię do czyśćca,
Bo pieniądze przeliczyły każdą parafię na cyfrach?
Jaka to bitwa? gdzie Biblia, ty mi powiedz?
Europa sra przepychem by Afrykę żywić głodem.
Co tydzień w poświęconej wodzie moczysz palce,
Którymi oczy byś wydłubał za pięć złotych na klatce.
Dał motyw i okazję świat zsyłając nas tutaj,
Pomysły by ratować ziemię umierają w butach
Mówią, że przypominam trupa, bo widać mi żebra
Niszczy mnie ostoporoza, brat, wybacz mi jak przegram
Dziś wybrani to sekta, więc jestem taki jak ty - 
Prostym elementem tłumu, gdzie zabrakło wyobraźni.
To bogactwo drażni, jeśli nas samych nie stać
By stołować się jak król i jak król mieć majestat.
Czy utonęły w kreskach, rozum jak rozsądek?
Zrozum ten porządek, masz powód by zapomnieć,
Więc pomóż sobie, ziombel, bo niewiele mamy dziś,
Poza miłością i życiem, by je szanować i czcić.
Brat, nie opadam z sił, czując łaskę tu przetrwam,
Choć to, co chcą nam dać to amerykańskie getta,
Tandety projekcja, w tych projektach ten folwark,
Więc dlaczego mamy dać wszystko czego świat pożąda?

Widzę u siebie w lustrze na głowie łysą plamę,
Choć nie znaczy to, że jestem z tych, co piszą testament,
Mądrzejszy się nie stanę przez brak kilku włosów,
Tak naprawdę wypierdoliłbym tu w pizdu kręgosłup -
Za ten ból, skrzywienie i te nieprzespane noce,
Ale dzięki, że nie szukam szczęścia w przemycanej koce...
Ten prąd tworzy epokę, nabija w pizdę zysków -
Począwszy od tirówek, kończąc na izbie ministrów.
Dziś ambicje bez cycków mówią, że gówno warte,
Mój talent znaczy tyle co seks z kurwą za działkę...
Nie licz jutro na łaskę, bo ona nie nadejdzie,
Nawet gdyby było słychać tu w megafonach Mayday
Chwyć rękoma szczęście, ty, ilu tego pragnie?
Brat, zobacz po ulicach, trzęsie pieniądz tym miastem
Rośnie przemoc i bajzel, e, myślisz, że to śmieszne?
Mam nic kurwa nie mówić, niech zaśmiecą to miejsce?
Lata lecą, znasz wyjście? bo ja sam chciałbym znać je,
Odkąd młody się urodził o ten świat tu się martwię
Nie chcę tarć, tylko płac, gdzie wytłumaczę dziecku,
Że po studiach to otrzyma dobrą wypłatę, nie stres
Tu piękne idee z lektur życiu nie potrafią sprostać,
Bo ludzie w nie nie wierzą póki nie trafią w totka...
I tak tu ciebie spotka w tych projektach ten folwark,
Więc dlaczego mamy dać wszystko czego świat pożąda?
Witam wszystkich serdecznie 
prawda jest taka, że trzeba być dobrze ukierunkowanym  debilem żeby zrobić milion dolarów 

Do tego bitu mógłbym chodzić i klaskać,
wrzucam go na full, już słyszy cała klatka.
Do tego bitu wali w sufit nawet sąsiadka, 
zamknij babo mordę, bo nie znasz się na samplach.
Mam czas jest kartka długopis no i bit ten,
jak go puszczę głośno, to potrząśnie budynkiem. 
Dzwoń babo na policję, ja pozwól włączę płytę,
tak głośno, by cię kurwo już nikt nie mógł usłyszeć.
Wiem, jest jeden patent, zatyczki w audio-tele,
wsadź se w uszy i wyluzuj bo se rozwalisz panele. 
eheheh zostaw nas i nie przeginaj .
Bo puszczę bas i na raz pozbijam ci naczynia. 
Chwila 

Babo przestań w tym pionie wiele mieszkań, 
nie możesz walić w sufit wiem, że tam głupi mieszka. 
Koleżka co napierdala techno jak po kilometrowych kreskach, 
ZTDJ spięta szczęka pss pss.
Kaleka co wybiera się na księżyc z odkurzaczem na plecach, 
Ty babo przestań szczekać czeka cię od tego lekarz.
Nie narzekaj bo masz przekaz jak Jarek przy kobietach,
seta luz i nie pierdol że to w uszy gryzie. 
Jak z góry masz manieczki wykręcone tydzień w tydzień.
widzę złość, to dobrze tak to działa styl tu.
Pozwól że podbiję wzmacniacz byś nie ustała w miejscu 

Ref.: 
Nie nie nie moja wina 
Więc morda sąsiad 
że chcę się tu utrzymać 
Coś w życiu dostać 
Prze te e nie przeginaj 
Los masz na własność
A jeśli  nienawidzi cię bałucki hardcore 
                                                                         x2 

Masz babo na PC? 
Już odpalam MPC!
Lepiej łyknij sete,
dziś pozwalam odlecieć,
gdzie cię nie ma. 
Metoda brachu prosta, jak pierdolnie werbel będzie baba na dachu wieżowca.
Moja klątwa larwo, odczujesz to rano, 
jak przyjebie bas, dupą wyszczekasz dobranoc.
Na dyskietkach skitrano całą broń tu, 
jak podkręcę wzmacniacz dosięgniesz horyzontu.
Po pierwsze to mój dom chuj czy ci się (yyy) podoba 
ciekawe co mi powiesz, jak się spotkamy na schodach.
Pies skopany jak browar SB'ku w spódnicy,
nie robię co dzień w głowie tobie hajs, czeku, polisy. 
Ja nie zamierzam ściszyć,
wiesz tu jeszcze moc jest.
Dam głośniej i wyjdę,
to mój na życie prospekt.
Policzę proste na zegarze, nim spocznę.
naocznie to babo będziesz mieć tu rozgłośnię. 
Mam mieszkanie pod prądem non-stop 220 .
Jak każdy choć jak nie każdy prąd mierzę na bębnach. 
Do prawdy? 
Brak wiary babo.
Chcesz się przekonać?
Pokażę ci jak bas tu depcze w tanojach.
Poznaj siłę natury.
Żegnaj.
Kolorowych snów, miłej emerytury.

Ref.: 
Nie nie nie moja wina 
Więc morda sąsiad 
że chcę się tu utrzymać 
Coś w życiu dostać 
Prze te e nie przeginaj 
Los masz na własność
A jeśli  nienawidzi cię bałucki hardcore 
                                                                         x2
Jeden - tyle razy można się urodzić
Dwa - tyle jaj może jedno życie stworzyć
Trzy - jak życzenia, które nie spełnią się nigdy, 
Ale kocham o nich marzyć bo to pomaga mi żyć dziś

Cztery - jak cztery takty na cztery wersy
Pięć - dla każdego co chce wersy dopieścić
Sześć - tyle metrów kwadratowych ma kabina
Tu, gdzie styl tworzy wers a wers tworzy klimat

Siedem - jak Siedem Cudów Świata, dziedzictwo
Bo ósmym cudem dla mnie przez te lata był hip-hop 
Dziewięć tysięcy kilo od Nowego Jorku 
Bliżej Nowego Targu i tatrzańskich kurortów 

Dziesięć - jak Pele, Zidane, Leo Messi 
Przy jedenastce marzeń złapie cię niemoc mięśni 
Wynik inteligencji by być zawsze gotowym 
Do pracy nad stylem co dzień dwanaście godzin

Trzynastego w piątek uwierzę w każdy koniec
Czternaście cyfr, kod wpisz i dzwoń po swoją żonę
Ziom za ziomem każdy chce widzieć cycki
Piętnaście minut, daj jej kwadrans akademicki

Szesnastki lubią żyć gdy tylko starzy płacą, 
A w wieku tym już nawet nie ma władzy prokurator
Siedemnaście tysięcy - chyba tyle do Melbourne,
To że tam pojadę kiedyś sobie przyrzekłem

Osiemnaście - jak ilość tytułów Boston Celtics, 
Choć dziewiętnasty przepadł znowu jak łódzkie derby
Dwadzieścia złotych w kielni oszczędzę na bilecie 
Dwadzieścia jeden tramwaj też nie jeździ tam przecież

Dwudziesta druga - cisza, syna ogarnął sen
Będzie tu tym kim Jordan kiedyś dla N.B.A
Dwadzieścia trzy Chicago parkiet zdobiony logiem, 
Do pracy nad stylem co dzień dwa-cztery na dobę
Noc, 2:06, 26 lipca
Chodź, tu masz treść ujętych słów w linijkach
Umiemy czuć i żyć jak nas uczono w domach
Wmówili nam, że przyszłość to ponoć niewiadoma
Nie mam uszu jak sonar czy mózgu jak Einstein
Ale wiem kto jaki ziomek szuka dróg
tu po hajs
Patrz, czego byś chciał, brat? ameryki w szkole
Gdzie co drugi uczeń marzy by mieć nabity pistolet
Chwalimy się poziomem choć przy spuszczonych zasłonach
Ojciec to alkoholik, a syn skończony narkoman

Kto kogo wychował? mieć zamiast twarzy odbyt
Córkę, co przez całe życie typom wali kolby
Powiedz kto w kogo zwątpił, na siebie zobacz
Brat ja tak naprawdę już nie wierzę w słowa
Katolik, Jehowa, Żyd czy muzułmanin
Każdy by cię zabił choćby dla swojej wiary
Ale w co ja wierzę? w to, że tu siedzę
2:35 zegarek
okiem śledzę, nie mam uprzedzeń
Tylko to flow za którym idę tam gdzie Czesław Niemen
Wiedza, blok mówi sama za siebie

[x2]
To nasz dom (nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (jak tu żyć sam najlepiej wiesz)
To nasz dom (nie ma nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (da się da się żyć jakoś)

Minęła 3:00, księżyc dawno schłodził nawierzchnię
W tym mieście najczęściej zazdrość rodzi agresję
W ciągłym niebezpieczeństwie brat co ja Jack Dowell
W ciągłym niebezpieczeństwie brat tylko jest frajer
Na wieki wieków amen, masz tu religijnych w kurwę
Co by pokochali ciebie, ale w parku sztywnych w trumnie
Praca - Londyn, brzmi dumnie, ale za jaką flotę
Przy tym kursie się wydaje, że ci dziś płacą błotem
Ale gnić tu z powrotem ci przejdzie z alkoholem
Gdy zobaczysz tu jak dziwki robią w sejmie przedszkole
Żyć pazernie w żywiole to wylizał byś banknot
0-300 sobie zamów syfilisa od Mango
To pierdolony zamach na wolność
Bo to co kręci młodych to dziś anal i porno
Byle baran chce dojść do celu z zyskiem
Ryzyko to ten szrot co za dwie stówy tobie wypnie silikon
Oddaj to emerytom, a odnajdziesz to w radiu
Jeśli tak wygląda Bóg to mów mi tu BIG Notorious
Prawda chwilą jak są (pozory najczęściej mylą)
(Tak jak to, że skromni ludzie głowy chylą)

[x2]
To nasz dom (nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (jak tu żyć sam najlepiej wiesz)
To nasz dom (nie ma nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (da się da się żyć jakoś)

To nasz dom
Kurwa, jaki fart, przysięgam sobie to ostatni raz niebezpieczeństwa człowiek czas ulotnić się – to sprawa cierpliwych bo mrok spływa na dzień, jak para na szyby muszę pozbyć się płyty, tych papierów, bo przez nie nie chce nikogo spotkać, lepiej nie mów gdzie jestem szybko przez jezdnię, by za zakrętem zniknąć opanować swój ból nie przeraża mnie nic, co może zesłać znów moje plany do piekła, nie bój - wiem gdzie biegnę znam te ściany od dziecka od pasażu po central Sienkiewicza pod prąd łączeniami podwórek Łódź przybliża mi wolność tak okrywam się non-stop idąc w cieniu tych murów pragnienie o taryfie swym myśleniem anuluj kwestia rozumu każdy ruch każdy krok daj mi Bóg siłę bo dla mych nóg to jest koszmar miedzy budynkami ciemna postać gdzie miłość i nienawiść to dla serca rozłam trzymam kontakt co za mną jak popełnimy błąd kiedyś to nam wygarną dowody zbrodni ich trzeba się pozbyć czyli płytę, papierów by nikt nie udowodnił złych zamiarów agonii tego świata i zła jakby co nie mów nic i tak szatan nas zna

tego nie można nazwać 
nikt nie może 
chłopiec o tym wie (nie używa słów)

Po co mi było to bagno jak teraz przyjdzie mi kurwa tu za darmo umierać masz życia poemat o wyprawie po raj zamiast słuchać tylko zostanie mi garb to jest myśl porzucę płytę w sklepie pośród miliona Cd szybko zniknie bo przecież to z nią wyjdzie w markecie to ruchomy towar parkingiem z góry chwila na stromych schodach tajemnicy dochować i pozbyć się ścierwa jeszcze zmienię ubrania mam już dosyć tu piekła ciche kroki do miejsca gdzie sterty katalogów włożyć płytę miedzy wkładki koperty Boże pomóż jaka to płyta o.s.t.r - nie znam ale wielkość pudełka będzie niezła na manewr, proste detale włożyć do okładki płytek ktoś będzie miał przypał w stylu randki na grypie styczeń zbyt zimno na zwłokę czy sprzeciw spakowana rodzina czeka w Locie naprzeciw zaraz odleci ostatnia prosta skrzydła żegnaj przypale wita słodka Brazylia 

tego nie można nazwać 
nikt nie może 
chłopiec o tym wie (nie używa słów)


Podejrzany o morderstwo na tle rabunkowym Nikodem R. porzuca płytę, a także dokumenty na jednym ze stoisk muzycznych niemieckiej sieci marketów ze sprzętem agd i rtv. Najprawdopodobniej on kompakt wkładając do okładki innej płyty. Niestety, są to tylko nasze przypuszczenia. W ten sposób Nikodem R. tymczasowo zaciera ślady, aby udać się z rodziną na lotnisko, chce szybko wylecieć poza granice kraju. I w tym miejscu urywają się wszystkie tropy dotyczące tej sprawy. Podejrzewamy, że Nikodem R. przebywa w którymś z państw Ameryki łacińskiej
Nie dotykaj - gorące, w tym ten kontekst dla świata
Kocham słońce jak temperatury wrzątek herbata
Kusi pogoda jak szatan parzy jak napalm
Łyknij i zapal, jestem za blady by potrafić skakać
Dam ci odrobinę ludzkich uczuć jak Jodi Compton
Nienawiść i chciwość co za nos wodzi non-stop
Każda noc w Łodzi ziom to podróż w nieznane
Tylko co się stało ty mi proszę powtórz nad ranem
Za tą przepitą pamięć i przepalony mózg brat
Kielony do ręki jeszcze raz Batory w ruch fakt
To móc tym oddychać po sam kres
Stres zniwelował by tu jeden gest
Chociaż paląc tyle co ja będziesz wyglądać jak Shrek
Wściekłbym się chyba, nie przypominam wieloryba
A od jarania pewnie skończę jak roślina
I chuj z tym, przynajmniej nie będę musiał odbierać komórki
Dziś w papierach gotówki widzą zysk oraz moc
Brat jebać te kurwy ja chcę żyć ponad to
Kto popiera warunki może wyjść albo gong prosto w ryj
Zamiast hajsu wolę mieć flow i styl

Myślę, że jestem młody chociaż czuję się staro
Kocham rap i nie proszę o współczucie z ofiarą
Lubię zjeść dobrze, tanio, coś od Changa na bekach
Kuńciaka w pieńciu śmakach, albo wietnamskiego śteka
Nie będę narzekać jak emeryt pod blokiem
Wolę w słowo dźwięk zamieniać niczym Fryderyk Szopen
Kto zbakał Europę? kto? O.S.T.R.
Choć to nie doktor Otker wchodzę w krwiobieg jak krew
Chcesz być bogiem w grze? jego nauka jest niebem
To ten który cię zmusza by oszukać przeznaczenie
Więc bogiem nie będziesz to ustalmy na wstępie
Bo już wielu było takich co ukradli poezję
Czy murom, podwórkom, blokom, kamienicom, słotom
Kicz na ich sercach w końcu zamieni je w kokon
Daj mi vinyle z Soko do ręki Henditracka
Dam ci dźwięki i z pętli zamiast pieprzyć czy płakać
To nie grająca szafa, a Yamaha i Akai
Bo dobry bit mi wchodzi jak na głodniaka tatar
Moja praca, brat znam tą kwestie w nauce
O.S.T.R. czyli MC i producent
Halo!!! Jeśli liczysz na pierdolone reklamy coca-coli, liczysz na to lub inne ścierwa w stylu Edyty Górniak, weź to wyrzuć, wyłącz tą płytkę, wyłącz, wyłącz, nie jest dla Ciebie, nie to jest do tych co rozumieją jak jest, o co Be, dla tych wszystkich, o co Be...
Aha tak jest, aha 2003, uuuu tak jest, sprawdź to w sobie, ruszaj rękoma pod sufitem, pod sufitem, to jest tak, że mam dzisiaj bardzo dobry humor i musze go zrealizować, O.S.T.R, aha tak jest O.S.T.R, O.S.T.Rrrrr. Znam paru co nazwali snoba skurwysynem, a sami non stop zapierdol zmarszczeni jak rodzynek, ambicje koji Guinnes w kuflu brudnym, jakby to przełożyć na rynek, głupków dupki, synek kup tu to co Ci dusza zapragnie jak nie zostaje wierzyć w reinkarnację, kasa niby to na ulicy leży? Padniesz? Odwiedzisz sam się na świecie tamtym, pumpy pampy, lumpy szamty, kup mi zastrzyk dziś nie ma, że opór wiek nie posiada hantli lamp siękat topór , od lat idiotów władza sprzedajna jak bazar w kuluarach fikcji nie każdy świeci plombą jak na reklamie Milki, w sercu utkwiło żądło wypijmy za prezesa Volvo, nie bądź sztywny fakturki chronią wszystkich, pijmy ZIOM kurwa pijmy, pijmy!!!

Tu masz T i emperaturę J i B i Le ukazuja rytmy każdy medal ma dwie strony to nie [?] ani Młode Wilki spójrz na budynki.

Tu masz t i emperaturę J i B i Le ukazuja rytmy, każdy medal ma dwie strony to nie [?] ani Młode Wilki spójrz na budynki.

Pojęcie luźne, poukładane życie jak puzzle choć bywa różnie, ważne by nie być durniem tu gdzie im być nie wypada, porażki w łez wodospadach, sen o układach, bo w układach władza, znów do szaleństwa doprowadza myśl ta, otwarta z chorobami krypta, pergamin ziszcza przed czym ostrzegała biblia, kłócąc ludzi po religiach, dosyć nam bydła a la Texas, prawda zawarta w tekstach w nich mesjasz w dziwnym świecie jak Czesław, zapytaj ludzi o zdanie powielane jak skaner, seryjny lament z nim nadzieja w parze, co palcem wskaże może być twoje podróż przez kojec, bycie gnojem to nie koniec jeszcze wiele szczęśliwych komet, nie jeden projekt, nie jedna szansa, by nie zapierdalać jak goniec, wozić się w dyliżansach, to przyjemności dostarcza stop Ziom, zobacz na tło, znika bogactwo, znów słychac to co ostatnio czyli lipa i hardcore na głośnikach, jak raz coś spierdolisz nie licz na duplikat dobrej woli, passa znika jak artykuł z GLOBI tak gra liga na raz sprawdź synchron na dwa zamknij oczy na trzy masz wszystko w garści i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk.
Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus 

Kolejny rok w trasie non stop 
Gąszcz rąk Versus chamstwa 
Łakomstwo co pomstą jest tu nie od dziś 
Pokój Bałut ekipy 
Gdzie topografia przypomina hieroglify 
W nich prawda mity karma 
I tych kilka jak skandal zbitych w dydla 
Jak ja przy tym gdy gram 
Wytrwam klucz to dystans 
Jutro iskra ta zgaśnie 
Czy tego bać się ? 
Łgać nie potrafię 
Przez epitafia leci skok na parafian 
Szaleje nad miastem zielony napalm 
Dzielony w machach 
Jazz na płycie boiska ja mam luz 
A dla psów są schroniska 
Świat nauczy cię kitrać wiksa 
Wyjdź na ulice podnieś ręce 
To życzeń twych skrót 
W błogosławieństwie cała Łódź już 

Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus 

Kolejne eee powiedzmy że miało być 
Niemal znajomych nie ma łakomy schemat 
narodzin następnych intryg zabierz mi dżinksy 
Dla miast i prowincji to czas w sam raz by być kimś 
Wiara w siebie praca nad charakterem 
Moim niebem świata czuć atmosferę 
Szatan skuł interes pierdol diabła 
Mentor nakładł nam już dosyć kłamstwa 
Mgła w nas nie daje nam dociec jak rozpoznać 
Ten front ma cechy niczym każda wojna 
Jazda zbrojna moją bronią full kontakt 
Techniki harpun dźwięk przebije nawet marmur 
Przebyty szmat dróg sęk że żyje tylko raz tu 
Ale trudno więc pcham swoje czółno 
W drodze po lepsze jutro 

Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus 

Na ten temat nawinęli wszystko wystarczy 
Nakręca mnie Zigzak jak Gołotę Rozalsky Zigi 
Plus bajera na migi zabieram was w tryby przypuszczalne 
Gdzie hiphop jest struktur abecadłem 
Zaklęć znam więcej niż kilometrów Anders 
Znak protestu w barwie 
Biało czerwony harrier 
Wprawdzie to podatkowy bajzel 
Łatwiej zarobić na hajzie mnie znajdziesz tu 
Z nieba jak gwiazda nie spadłem. 
Tnę sample w chuj 
I może tak do nieba zajdę 
Próg świadomości to na psychice odcisk 
Sprawdź po znajomości nośnik to CD winyl 
Poczuj dym ziom i pomyśl 2005 z życia kronik 
[Dla wszystkich co odeszli znajomych] 

Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus
Który to rok
Nakręca tłok
Ludzi głupot
Czy widzisz to.
Realny świat
Otacza mnie,
Gdzie człowiek bez wad
Nie istnieje.
Rzadko dobrze jest,
Los tu dziczeje
Uczy mnie życia problemów rejestr.
Mam swój bunt,
Wyjścia punkt,
Czuje grunt,
Choć źle jest znów.
Od chuja starań, by źle nie było,
Lepiej się żyło, zmieniło byt.
Za bitem bit, długopis, setki cyfr.
Przed czym ty tak uciekasz,
Chcesz, dają to bierz,
Biją to grzesz,
Chwyć w ręce treść
Swego życia,
Błędów mi nie podliczaj,
I znów stres,
Masz gest fortunę bierz,
I paszoł won,
Patrzę na kłopotów stos,
I widzę mój klon,
Twój klon
A gdzie schron,
Chuj z tą ideą,
Bo każdy chce wyjść na pierwszy plan,
A pomija tło,
Ja też tak mam,
Pierdolę to,
Reguły znam, walkę podjąłem,
Czy zwyciężę, jak w życiu ciężej i ciężej i ciężej, ciężej.

Tak od lat toczy się,
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie.
Ludzki rytm i miasta śpiew
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem

Tak od lat toczy się,
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie.
Ludzki rytm i miasta śpiew
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem

Zawiły tryb,
A życie jak szyfr,
Końcowy szlif,
Złamany kod to kit,
Non-stop i nikt uwierzyć nie chce,
Że fart jak tlen ulatuje z powietrzem.
Kolejny rok ucieka coś.
Dość, dość!
O litość proś,
Mówili mi, ja jako ten wredny,
A los mi zaległy, bywa przebiegły
Niby to pewne niepotrzebnie walczę,
Wytykając wciąż palcem,
Sto zmartwień tych dobrych i złych
Niby to godne,
A w sobotę miasto ma pijaną mordę
Mózgi toporne na świata euforię,
Ludzi, co z wad wysuwają teorie,
Idąc i widząc i słysząc i licząc na drugi tysiąc.
Żyję spokojnie, nie chcę przysiąc,
Że zmienię formę,
Do przodu idąc mam jakiś cel,
Do niego dążę, coś o życiu wiem,
Czy to dobrze, nie istotne,
Tak, za dniem płynie dzień...

Tak od lat toczy się,
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie.
Ludzki rytm i miasta śpiew
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem...

Tak od lat toczy się,
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie.
Ludzki rytm i miasta śpiew...
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem...
Nieważne ile ja lat mam
I jakie imię dane mi ziomek
Nieważny kolor skóry czy czapka
Nieważne tu też skąd pochodzę
Proszę cię Boże, ty mi pomożesz
Odgadnąć, co schowane w nas
Wiem, wobec zagrożeń to, kiedy mogę
Lubię też sobie zajarać hasz
Poczekaj zgasł
Dzięki ci ziomek za ten kilometr
Na którym taśma wydziela czas
Dzięki ci człowiek za to, że w moment
Można tu zmienić w ironię świat
Dzięki ci za to, że żyję, robię
W tym, co tu kocham Panie jak nikt
Dzięki ci za to, że imię twoje daje mi wiarę
A nie ten syf, nie tylko dziś
Dzięki ci za nas, dzięki ci za rap
Dziękuję za to, że mogę tu być
Żyć i się starać

Niektórzy ludzie mnie nienawidzą
a podają rękę kiedy z naprzeciwka idą
Reprezentuję żywioł, kanabinol, siebie, osiedle
by w końcu tu z rodziną żywot był jaki zechce
I dobrze wiem, matka mówiła mi - synu haruj
Wydałem siedem płyt, ziom w końcu stać mnie tu na Subaru
Wiesz nie dostałem darów, trzymam się z dala ekranu
i wszystko na kredycie tydzień w tydzień się weź zastanów
To jest życie, masz ofertę - wykręć numer, je zamów
jeśli kochasz życie, zamów życia milion kilogramów
To jedno na sto miasto, tu czuje zazdrość, sprawdź to
gdy gasną światła ktoś mi rysuje auto, znam go
Jest trupem, żadnej bajery nie kupię, skrót za skrótem
z tej dżungli trudno uciec, to prawa jak hazard
Bóg tu jest jako krupier, los sie powtarza, zagraża
nam serią tu wykluczeń, niektórzy ludzie
mi mają za złe, że po dwóch godzinach koncertu
nie chce im dać swej czapki z daszkiem
Nie licz na łaskę, nikt tego nie rozumie
że jeden kocha plastik, a ja hip-hop kulturę

[x2]
Some people are made of plastic
You know some people are made of wood

Niektórzy ludzie nie mogą znieść
że radzę sobie w życiu
Samemu zarabiając na chleb, wiem
Nie podoba się jak ubrany dziś człowiek jest
też nie ma co myśleć o tym, to psuje tlen
gdzie poruszam się, ej
Nie ma mowy żeby od tego uwolnił się trend
kiedy inni wyładowują na tobie gniew, stres
To tylko miasto gdzie każdy każdemu wytyka banknot
To jest pułapką, niektórzy nienawidzą mnie
bo tak wypadło znam to, każdy tu święty
Fani, co swych wybranych mają skitranych w MP3
To sępy, chuj z nimi, poklepywanie po plecach
Nie wykarmij rodziny, kpiny, pozwól wyleje to na vinyl
Czyny, jak idę z nimi kminisz drzwiami tylnymi
bo wszystko co ma, oddałem taśmę, znasz mnie
Hip-hop to moje życie, życie na cutach w Vestaxie
Z miastem zjednoczony w najniższych warstwach
Daj to na maxa brat, nie ma się czego bać
Pan jest z nami za każdym razem
gdy na tekst odpalam siuwaxa wariat
możesz nie lubić muzyki, jaka tu jest, ej
lecz zamknij mordę o mnie, bo nie wiesz, kim jestem

[x2]
Some people are made of plastic
You know some people are made of wood
Lubię proste rzeczy
Margherita na cienkim i schłodzona Pepsi.
I co, że jestem wielki
Nie marudź, bo wystygnie jeszcze stek mi
Kalmary, krewetki
Mógłbym pochłaniać garściami jak MC.
Mówią gruby, tęgi
Jeb się, jak sam nie masz figury modelki
Zimny browar, z hamburgerem frytki
Nigdy nie odmawiam, jak w niedzielę modlitwy
Ciekawe jaką żonę ma ten łysy, brzydki
Wielu pieprzy o dupeczkach, a nie powąchali cipki
Tak w ogóle, wódka, ogórek
Trzy razy u kreskowane, czyli pasuje
Jak ryż z brokułami, słodkie chili do udek
Mam do mocnych trunków osobliwy stosunek
Lubię warzywa z grilla
Karkóweczka, musztarda i pół litra piwa
Dobrze przyprawiona, jak świeży w liściach szpinak
Ale głodny się zrobiłem
Idę do kuchni, chwila

Pieprzona moda na bycie fit
Eko-trend. Eko-co? Eko-syf
U mnie zmrożona gołda, stek pełen krwi
Eko-trend. Eko-co? Eko-syf
Zjadam każdy track. Gruby ma flow
[2x]
Mówią: "Daj nam tego jeszcze, więcej nałóż, ziom"
Prosta receptura przyciąga jak w klubie koks
Mówią: "Daj nam tego jeszcze, chcemy poczuć to"


To dla łakomych żywioł
Chorizo, starte pomidory z oliwą
To nie jebany hot dog w promocji z benzyną
Jestem gruby, dobra, wpieprzam wszystko, jak i każdą ilość
Ciągle słyszę: "Przytył, się powodzi"
Ej, tak cię to boli, że mam tłustsze rymy od schabowych?
Jak Big Pun, Notorious - najlepszy w rapie kucharz
Możesz zazdrościć, że jaja mam adekwatne do brzucha
W organizmie mam konflikt
Nie mam obu płuc, to mam dwa żołądki
Jestem duży. Duży może więcej, - patrz, jak wątpisz
Trenuję tylko z żoną - małżeńskie pompki
Lubię kuchnie japońską
Maki pochłaniam seriami, puchnę na bieżąco
Dorada w tempurze, sake, azjatycki folklor
Sałatka wakame, śmierć wszystkim wodorostom
Z zamrażarki wódka
Śledzik. No to raz, na drugą nóżkę
Zdrówka! Jedziemy
Przystosowane geny, to przez zimny klimat
Ale głodny się zrobiłem. Idę do kuchni, chwila


Pieprzona moda na bycie fit
Eko-trend. Eko-co? Eko-syf
U mnie zmrożona gołda, stek pełen krwi
Eko-trend. Eko-co? Eko-syf
Sprawdź - OsTr, Pezet - Łdz, WWa
Echo miasta, sprawdź nas

[OSTR]
Godzina 11:50 rano, po jednym, drugim browarze
to co świat pokaże

a no bo tak x12

Od 22 lat tu, w sferze legend i faktów
w miejscu, gdzie Bóg psuje nastrój
widmem codziennych obrazków
ciągnę świat swój, licząc na szczęśliwą gwiazdę
może jestem głupi myśląc, że się kiedyś w tym odnajdę
wciąż wierze w prawdę, wiesz, wciąż mam swój honor
zamiast łapać się brzytwy, wolę utonąć i mieć twarz
wśród tych, co z wyciągniętą dłonią proszą o pomoc
chcę poznać extrakt smaku, co daje wolność, pamiętam
to echo miasta, w najniższych warstwach bloków bogactwa
precyzyjnie spisane na kartach, bez cienia kłamstwa
w tym moja szansa, by siebie poznać
i świat spod znaku orła, co ciągle chce czegoś od nas
tak było od lat, myślę, że znasz to z wiedzy mistrzów
i magii przysłów powtarzając tępo słowa niewarte
nic dziś już, jak wersy starych listów
to przecież mój byt, ja mam do niego swój szyfr.
nie chcę być próżny, poszukując dróg krótszych
cel chcę uczcić, wśród zdarzeń pustych
wzbić się na szczyt, choć tak niewiele od przepaści
wierzę, że szansę dasz mi, energii zastrzyk
by zły los skarcić

To echo miasta, hip hop to szansa
mówię o faktach, dla popeliny zwykłego prostactwa
w tanich sensacjach, bloków bogactwa,
szczeniaków frustracja wypisana na klatkach
to nasz czas nastał, to echo miasta,
hip hop to szansa, mówię o faktach

[Pezet]
Co jest możliwe, za sobą już zburzony most widzę
niech za każdy ból w duszy dziś życie wstrzyknie mi morfinę
żyć nauczy, dalej kroki stawiać, szare bloki nadal
chcę iść na skróty, pierdolić garniak i krawat
przyszłość to lepszy wariant, to nie plagiat, to magia
marzę o pannach i saunach w naszych prywatnych enklawach
to kraj nasz, kolonia karna jak i polonia darma
korona spadła, jeszcze bardziej topią nas w bagnach
Po co ? Czy to już całe życie, czy to już przyszłość ?
Kilka browarków, imprez - to gówno warte wszystko
Gówno, czy łzy i smutek w naszym życiu są szczęściem
e-e, na pewno gdzieś musi być coś więcej
widzisz metę na starcie, liczysz przecież na wsparcie
miastem nasz meczet, rap chcę znać lepiej szansę
Mym miasta echem, bajzel, wyssany z matki mlekiem
znasz nas przecież, my chcemy, żeby było lepiej

To echo miasta, hip hop to szansa
mówię o faktach, dla popeliny zwykłego prostactwa
w tanich sensacjach, bloków bogactwa,
szczeniaków lustracja, wypisana na klatkach
to nasz czas nastał, to echo miasta,
hip hop to szansa, mówię o faktach

To echo miasta, hip hop to szansa
mówię o faktach, dla popeliny zwykłego prostactwa
w tanich sensacjach, bloków bogactwa,
szczeniaków lustracja, wypisana na klatkach
to nasz czas nastał, to echo miasta,
hip hop to szansa, mówię o faktach
[Zwrotka 1: O.S.T.R.]
Powoli, bezwładnie odpadam na asfalt. Rozbity na części, #Szklana Pułapka.​
Los z listy mnie skreślił - dramat czy farsa?
Czas kolejny oddech skraca
Jak astma
Pytam sam siebie: to zdrada, czy karma?
Po tamtej stronie, jak Anna Jantar
W myślach modlitwa powraca jak mantra
Już wierzę, że to jest mój koniec, więc unoszę głowę dumnie do światła
Gdybym był w niebie, zrobiłbym taką imprezę
Że sam Bóg jarałby jointy, popijał Henny, zaliczał sztuki, nie patrząc Za siebie
Posypane śniegiem, anioły w kolejce po wieczne zbawienie
W kieliszki polany Belweder, półnaga Aaliyah wywołuje dreszcze
Spojrzeniem. Dziewczyny w bikini plus basen i Moët, tańce na stole
Niejeden chciałby wziąć taką na chatę - melanż z pełnym rozmachem we Dwoje
Biggie z Tupakiem w rajskim ogrodzie z Jezusem skręcają i
Puszczają w obieg
Święty Piotr patrzy zza chińskich powiek, Spokojnie sącząc whisky na Lodzie
Przy barze, wsłuchana namiętnie w muzykę, Marilyn Monroe
Na scenie Aniołki Charliego, a zamiast ochrony tancerki go-go
Na kanapie Elvis prosi Lennona, by przestał marudzić i napełnił bongo
Gdybym był w niebie, rozkręciłbym taką imprezę, że sam byś w kalendarz pierdolnął

[Refren: Cadillac Dale]
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
You ain’t gotta cry for me
Up in heaven is where I wanna be.....oh yeah!
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
We gon party in the afterlife We all wanna go to heaven But we don’t
Want to die Amen!

[Zwrotka 2: O.S.T.R.]
Mówili, że Jezus mnie kocha
A teraz z nim siedzę przy jednym pokerze i widzę, jak z Joplin pudruje Nosa
Pół litra z Niemenem - patrzymy na siebie
Wybuchamy śmiechem, jakby ktoś dodał coś do papierosa
Widać, kto czego próbuje po oczach
Whitney Houston rażona prądem
Houston, znów mamy problem
Jackson się przysiadł i pyta, czy wszystko z nią dobrze
Dziewczyna się lubi zapomnieć
Najlepsze kluby pod słońcem
Anielskie sztuki, strzelają szampany. Pozwól się zgubić, zaburzyć
Proporcje
Z kieliszkiem w ręku tętnię zbawieniem
Mam bekę, widząc, jak Bóg kombinuje, kogo by wziął jeszcze chętnie do Siebie
Gdybym był w niebie, rozkręciłbym taką imprezę
Że sam byś się prosił o trumnę, modlitwę i szybką wysyłkę duszy z
Adresem na eden

[Refren: Cadillac Dale]
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
You ain’t gotta cry for me
Up in heaven is where I wanna be.....oh yeah!
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
1.
Widzę ułożony kraj, pełen zwyrodniałych przygód,
Naboje wbite w serce, ich nie wydostał by chirurg,
Ile wymaga poświęceń wiara w możliwości świrów,
To pochłaniam z powietrzem, lojalności pięć minut,
Wróżyli mi koniec, negocjacje z Bogiem,
Wśród nieżywych na oiomie, wytrwale po swoje,
Drogą rodziny pokoleń, są chwile,
Że przez mgłę świat widzisz zza powiek,
Obiecałem żonie, bez niej nie odejdę, 
Nawet tnąc brzytwą dłonie krzycząc konsekwentnie mayday,
Jestem, wróciłem, znów mam w sobie energię,
Pierwszy raz stuprocentowo, czysty w dobie uzależnień,
Świeże powietrze, miło je zaczerpnąć,
Póki nie tracimy szansy z chwilą, obce jest nam piekło,
Nie umiem nienawidzić nawet na szyi z żyletką,
Jestem z tych co ciągle wierzą, że świat nas żywi treścią.

Ref.:
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden,
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren,
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden,
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren.

2.
Los mnie skazywał na śmierć, namaszczenie chorych,
Niemy strach zabija gniew,
Minuty do końca, kiedy kark przeszywa dreszcz,
Pytam Boga, co mam zmienić, by czas zatrzymał stres,
Wiem to moja wina, odczuwam konsekwencje,
Życia nadmiar słowa w czynach,
Zbyt dużo poświęceń, by się na schodach zatrzymać,
Wybacz, ale już nie wróci zdrowia mi aspiryna,
Obiecałem swoim synom, że nigdy nie odejdę,
Nawet jak mi groził wyrok, grzech ma wiele imion,
Chwytam dzień i żyję chwilą,
Nikt mi nie zabroni grać i w ludziach widzieć żywioł,
Scena amfetaminą nakręca mi puls,
Jestem prostym człowiekiem, wśród skomplikowanych dróg,
Zdrowie oddałem muzyce, chociaż przekraczając próg,
Mam świadomość swego szczęścia, że mogę powrócić znów.

Ref.:
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden,
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren,
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden,
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren.

3.
Wielu jest złotoustych, los bywa okrutny,
Mów na mnie mono-płucny,
Są przyczyny i skutki,
Zrobiłem wszystko, by życie swoje uczcić,
Nie pytaj mnie o wersy, to detale sceny,
Rodzina, moi bliscy dla nich musiałem przeżyć,
Jestem, zostaję na trackach prawdy przemyt,
Jeszcze raz unieś ręce, oderwij się od ziemi.

Ref.:
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden,
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren,
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden,
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren.
1.
Odbijam się od świata, trajektorię wyznacz mi
Wystarczy mi milimetr, znam teorię dyfrakcji
To początek dynastii, zdolność echolokacji
Ludzie jak powietrze, ale z ceną od najki
Promieniotwórczy kwas w każdym atomie
Oczy przekrwione energią, powiedz mi kto ma bolometr
Poniekąd różni nas,nazwa przydomek
W głowach miliony drgań jak po spotkaniu z sejsmologiem
Membrana, wzmacniacz, fali polaryzacja
Atmosfera nawarstwia ślady na sobie jak fraktal
Wzrok lubi okłamywać
Iluzja, prawda, nieba obraz wielu źródeł jak zwierciadła Fresnela
Jeden piksel, przekątna istnień
Pół-widzialne jak światło zeskanowane umysłem
Ultrafiolet plus podczerwień, promieniowanie optyczne
To mój ekran na świat, żyję - znaczy, że żyć chcę

Interferencja skal, efekt Dopplera zmienia vibe
Dźwięk rozwala konstrukcje ścian
Terror, fizyczny Holocaust
To ja, mój własny hologram
Zza lustra strony avatar
Mój wzrok jak mangi, anima
umysł odwali w oczy frak
Suma detali, pryzmat napromieniowanych
Dwieście decybeli, śmierć między głośnikami
Posiadam głośny nawyk, trenuję głos, by zabić
Równanie falowe, zachwianie równowagi

Daj głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej

2.
Jestem elementem równań matematycznych sporów
Wykluczeń i zasad, doświadczeń w każdym stopniu
Umysłowe opium istot w latającym spodku
Efekt budowy atomów w świecie kwantowego fortu
Jeden z ostatnich ostów, cyberprzestrzeniowy rozwój
Sztuczna inteligencja, próba kontroli środku
Lokalny rozwój, chodź poznasz kata zmysłów
Neutronowy wybuch, początek kataklizmu
Edycja własnych danych, katalogi publiczne
Protokół incognito, w sieć złapani jak system
Modyfikacja pisma, sekrety w niemych skryptach
Piramida szerzy źródło wiedzy w cyfrach
Białka zalała nam plazma
LEDy w oczach informują gen poznawania kłamstwa
Ruchu detektor na palcach, zmysł poruszania w pierwiastkach
Żyję, bo kocham życie we wszystkich kreacjach

Latanie w kosmos, fantastyka, podróży bezkres
Nagrana wiązka życia, chwila jak czasoprzestrzeń
Mamy co robić z sobą, bywa to niebezpieczne
Znamy swe drogi ponoć choć nie znamy jej jeszcze
Piękny umysł doprowadza miasto do szaleństwa
Spekulacje, reguła prawdopodobieństwa
Tą prawdę pojął wszechświat, trenuję głos, by zabić
Równanie falowe, zachwianie równowagi

Daj głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej

Kto powiedział, że jesteśmy sami?
Przed nami cały kosmos
Z jedną wiązką
Wyznacznia równi pochyłej
Abstrakcja umysłu
Czysta nauka
Nie ma rzeczy niemożliwych
Zaciągnij się powietrzem
Od dzieciństwa słyszę, że nic nie osiągnę
Jestem zwyrodniałem dzieckiem wszystkich wad
Moja przyszłość, to kopanie rowów
Zapie*dol na drobne, drama
A nie typie, towarzyski hype
Zdolny, ale w ch*l leniwy, tak mówili w szkole o mnie
Że nie mam predyspozycji, by iść w świat
A to gówno, przez które zarywam wciąż kolejne noce
To nie muzyka, a oczywisty flam

W sumie nikt nie wierzył we mnie
Z perspektywy czasu nie wiem, czy to było mi potrzebne
Nie chcę propsów, litości też nie
Nienawiść, hejt, od dziecka żyję z tym niezmiennie

Kłótnie starych w domu, zamykałem się w pokoju
Teraz wiem, ich małżeństwo było niczym z diabłem sojusz
Kto miał im naprawdę pomóc, jak to ująć w słowo
Byli młodsi niż ja teraz, a i tak za długo z sobą

Skończyłem edukację, mam fart, nie kwalifikację
Je*ać dyplom, pewnie dawno zgnił gdzieś w sekretariacie
Patrząc gdzie byłem na starcie i co udało się stworzyć
Chyba spoko, jak na kogoś, co miał skończyć kopiąc rowy

Od dzieciństwa słyszę, że nic nie osiągnę
Jestem zwyrodniałem dzieckiem wszystkich wad
Moja przyszłość, to kopanie rowów
Zapie*dol na drobne, drama
A nie typie, towarzyski hype
Zdolny, ale w ch*l leniwy, tak mówili w szkole o mnie
Że nie mam predyspozycji, by iść w świat
A to gówno, przez które zarywam wciąż kolejne noce
To nie muzyka, a oczywisty flam

Na osiedlu najpierw mówili na mnie skrzypek
Przez jaranie i słodycze zmieniło się z czasem w Snickers
Ekipa na ekipę, buty, łokieć, morda, chodnik
Ktoś raz od niechcenia rzucił i na dobre został Ostry

Do rana na mieście, skuty jak koala
Wbijam na uczelnię zrobić zamach na sesję
Ch*j, że nie wiem kim jestem
Zamiast przygotowania jeszcze roluję se grama by zajarać nim wejdę

Trzy pytania znam pierwsze
Odpowiadam półgębkiem
Zaliczone w indeksie, więc robię hamak na krześle i idę spać
W nocy znowu będzie rajd po ulicach
W bletce skunk i Soplica
W kejpie rap, z kliką freestyle

Bejbe, bejbe
Jak miałem zejść na ziemię
Chwila moment, światem blask,. .. Czesław Niemen
Potem dziekan mi powiedział: Panie Ostry, jest pan zerem
Dziś to ja mam klucz do miasta, on najwyżej nadciśnienie

Skończyłem edukację, mam fart, nie kwalifikację
Je*ać dyplom, taka prawda, to nie papier dał mi szanse
Patrząc jakie miałem wsparcie, jaki zaliczyłem przelot
Chyba spoko, jak na kogoś ocenionego na zero

Od dzieciństwa słyszę, że nic nie osiągnę
Jestem zwyrodniałem dzieckiem wszystkich wad
Moja przyszłość, to kopanie rowów
Zapie*dol na drobne, drama
A nie typie, towarzyski hype
Zdolny, ale w ch*l leniwy, tak mówili w szkole o mnie
Że nie mam predyspozycji, by iść w świat
A to gówno, przez które zarywam wciąż kolejne noce
To nie muzyka, a oczywisty flam
(zwrotka po angielsku)

E, Torae, bracie, mam tu w torbie dla nas
Kilograma i flow co robi konkret zamach,
Menu co rozpierdala każdy kotlet w barach,
Potem wrócisz i opowiesz ziom o Polsce w Stanach !
Styl rozbuja jak hamak każdą literę w wersie,
To flow przenika bit jak dwutlenek powietrze.
Jestem każdym procentem inteligencji w bębnach,
Mój mózg ma milion giga ChWDPamięci pendrive.
Zamienić ten świat nigdy,
Choć raperzy dziś widzą w wersach ekstra cyfry !

To nie Eska piknik, ekran cycki, seks dla płytkich,
Przestań być w tym gównie, bo cię ten rap zniszczy !
My mamy głos, my mamy broń z Bałut na Brooklyn !
Many to tło wybrane flow, ty propaguj swój kurnik.
Przez prostaków jak Kukiz piersi cię pizdo bolą,
Bo ich każdy tekst śmierdzi fest disco polo.
Oddany słowom jak szczytom nikotyna,
Pierdol innych raperów, im teksty szyto w Chinach !
Nowy Jork, ŁDZ tak dźwięk śmiga ziom,
So we didn't join together [?]

Kto jest szatanem tej sceny, ucieleśnieniem diabła ?
Przez uszy do mózgu pną korzenie jak Afgan.
To my złodzieje światła, prądu czasoprzestrzeni,
Pomyśl to nie jest walka, choć tu taką bym przeżył.
Demoluję wnętrze czaszki, chcesz tej prawdy,
Wiesz, że dam ci sens tej taśmy.
Przez ten zastrzyk w serce sampli, przejdź nie drażnij,
Nie damy przeżyć nawet twojej wyobraźni.
Każdym wersem demoluję trwale kontakt dwóch półkul,
Poza dźwiękiem nie dociera żaden kontrast subkultur.
W żyłach kontra jak kung-fu, to zakażenie krwi,
Przez kolumny globeliną miną prosto kamieniem na ryj.
Nie wiem czy to wyścig, niecierpliwość niszczy,
Mózg to swoich pragnień nie zdoła siłą ziścić.
Ty zobacz ilość chinchy, niepotrzebny mi żaden,
Dźwięk opanowuje wszystkie nerwy przekazem.
To wbija w fotel, łapie mięśnie paraliż,
Temperatura ciała rośnie w tempie Tsunami.
Nic nie chcę poza gamy dźwiękiem do stylu,
Jestem nosicielem flow, ukradł serce mi wirus !

[x2]
Dla braci to duma, a dla frajerów zło
Jestem nosicielem flow
...Od słów do czynów...
...Rozpierdalam skurwysynów... !

-Dzień dobry panie doktorze.
Ostrowski z tej strony się kłania,
Ja w sprawie wyników dzwonię...
-Panie Ostrowski obawiam się, że mam dla pana smutną nowinę.
Może lepiej by było gdyby pan usiadł.
Obawiam się, że...naprawdę nie wiem jak to powiedzieć,
Ale podejrzewam, że jest pan nosicielem flow !

Bez pieprzonych podtekstów, żadnych nieporozumień !
Jestem muzyką, chwilą, prawdy zwiastunem !
Wystarczy szarpnąć za strunę by odpłynąć,
W fotelu wygodnie ze skunem odpal piwo.
To ten tlen jak paliwo, każdy dźwięk wchodzi skórą,
Zamykam oczy, wyobraźni, cień chłodzi kurort.
To jak sen, chociaż czują moje nogi podłogę,
By się nie narobić, myślę co zrobić człowiek.
Chcę być wolny przez moment niczym w powietrzu Jordan,
Unieść się nad blokami, odnaleźć w sercu otchłań.
Pomiędzy ćwierć-nutami płynie zwrotka w to tempo,
To flow co wywołuje od środka rozpierdol.
Jestem rześki jak Mentos, to słychać w każdej pauzie,
Bo ten styl tu oddycha swoim vibem na zawsze na relaksie.
Nawet kiedy kaszlę żyję chwilą,
I potrafię pod te bębny to co widzę nawinąć.
Nie gram w lidze czy Rio, weź Tabasko i tlen brat,
Jestem muzyką, zsyłam na miasto dźwięk jak,
W upale cień, czy przy mrozie ogień !
Niech ten wirus będzie teraz Twoim ziomem na co dzień...

[x4]
Dla braci to duma, a dla frajerów zło
Jestem nosicielem flow
...Od słów do czynów...
...Rozpierdalam skurwysynów...
Taa, O.S.T.R.'o, bo to jest freestyle o czterech MC tak, tak, tak
O jak O O.S.T.R.'o więc zapoznaj się z aferą, nie wiesz co?
Podpowiem ci, to jest free o czterech MC
to we mnie tkwi, czterech style i... mój piąty mam we krwi
Tak jak jointy, pierwszy kto? masz szansę to ją złap
Pierwszy będzie dAb, Abra-Abra-Abradab
to jest tak, to jest tak

To jest wyścig, wszyscy myślą, że są zajebiści
doprowadzą do dogrywki, masz moje napiwki
Zjadam grzybki, jointy palę, ja się wcale nie chwalę
Po prostu daję stale na freestylu
Orientuję się na free i nawet Brajlu
a ten anioł garbaty co mi zniknął
pomieszał mi wszystko, więc Abradab go wyklnął
Koniec pieśni, posłuchaj moich więźni
tego dAb w tekście nie streści, nie zmieści
Kręci dziurki, niszcząc mózgowe komórki jak figurki
Abra-Abra-Abradab ze szklanej rurki...

ej to był dAb...
a kto będzie następny, O.S.T.R.'y jest już przeklęty
tak jak święty serial trwa, k i jego twa mać
Kogo chcesz? ej, kogo jeszcze mam dać?
Ej, dobra spoko, kogo chcesz w pojedynku?
Następny będzie Świ...i...ntuch

Mój Wacek jest za duży nawet, gdy nie stoi
Jak koń spod Troi, każda laska się go boi
On jest olbrzymi jak King-Kong
Posmyra ci gardło tak jak myntong
Twój Wacek jest za duży
To mi nie służy, zapominam o zabawie
Jak laski na siusiaka mojego wołają Wacławie
Ciągnę rurę, poprawiam swą figurę
Pójdę dla terapii w końcu na akupunkturę...

Dobra, ej, kto kolejny?
O.S.T.R.'y jest tak beznadziejny
Bezczelny w tekście, kogo chcesz jeszcze?
Ej, no powiedz, dajesz mi wolną rękę dziś?
Ej, dobra, trzeci będzie Fisz

Pozlepiaj mnie, ja zapuszczę w tobie sobie korzenie
Ludzie gadają, gadają ciągle: bla, bla, bla
A w tym siedzę ja, mówię im - dajcie spokój
Widziałem takiego z takim wielkim balonem u mnie w bloku
Nie szkoda mi go wcale, ten balon popychał wszystkie swoje żale
więc nie mów mi, bo ja jestem nefi
Uciekam tam gdzie miałem sen
Wiem, że opuszczą mnie ludzie, jeśli dzisiaj
chociaż czerwona sukienka odeszła ode mnie
ale pozlepiaj mnie, pozlepiaj jak możesz najrzetelniej
Ej, ej F...I.S.Z.
[tylko tekstyhh.pl]
A teraz O.S.T.R. Ł.D.Z., cóż
Duży wybór, ej, czego mam wciąć
Ej, by nie wyrzucić stąd, kopie jak prąd
Wiem, przypomnieć chcę, że to free, o czterech MC
Teraz czwarty ulegając wpływom pokus
Czwarty, no będzie kto? a ja myślę, że to będzie Fokus, ej, Fokus, Fokus

To jest jak kauczuk, odbijam go z marszu
Tak to coś bywa bez fałszu.
Pa-a-kto-o-fonika na ludzkich językach
Fokusmok mrok z te-ego wynika
Jestem bogiem, smocza jama robi tak z każdym wrogiem
Z miasta K-ce, poznaj pierwszą klasę
Takie to wtyki mają pracę czasem, ej
się zastanawiam czy dobrze robię
Nie jestem tylko zwykłym człowiekiem, jestem bogiem
ej ty jesteś bogiem, uświadom to (sobie...)

Ej możesz mi wierzyć lub nie
Mnie to i tak ciula
Nie chcę zgrywać króla
Hip-hop mnie buja
Czterech MC w podzięce w górę ręce
masz tu hip-hop sekwencję
marka Łódź, tym ode mnie czuć
i niech tak zostanie
Ej, słyszałeś styl O.S.T.R.'ego
to idź opowiedz mamie
9 milimetrów przystawione do twarzy
Nervosol zażyj, robota brudna jak Harry
U nas, kieszenie w perfumach, to się nazywa juma,
Gdzie, fart i diabeł tańczy na tych samych strunach
Siemasz matka natura, to przemyślenia ćpuna
Gangsterskie opowieści powstałe w halunach
Rap mym narkotykiem, handel zjadł już ulice
Przez przepaloną grdykę, płyną wersy chodnikiem
Masz szczęścia matryce, myślisz, że czas na postój
Ja cię nie zabije, raczej tego świata opium
Schodzisz stopień po stopniu, w ogniu u władzy mefisto
Z szeregu wystąp, za grzechy odstrzał, to wszystko
Kto dotrwał i tak zginie, takie jest życie
Klon goni klon, masz szansę na replikę
Nie znam się na genetyce, wiem co to skurimpex
Wiem kogo ubić chce, doktor śmierć, znasz tą ksywkę
strach pomyśleć jak zło ciśnie
Zastąp ich, niech ktoś odbiezpieczy spust
Ech, gdybym mógł, nie sam to zrób, nadal chcesz być twardy
Przecież jestem inny chociaż jestem taki jak ty

Ref.
To gangsterskie opowieści, prawda czy kompleksy
Bez pretensji, świat i tak tonie w agresji
Gangsterskie opowieści, sam w nich uczestniczysz
Widzisz je co dnia, na każdej ulicy... x2

Robię rap, rap ale czy jestem w tym dobry?! Wiesz,
Nikt mi przecież nie postrzelił mordy, więc
Jestem niemodny, e sprawą umiejętności, gdzie podstawą wizaż
Postrzelisz mnie w ryj, da się to fajnie opisać,
Jeśli dorzucimy gadkę o twardych narkotykach
Sukces w kolejnych dziennikach, bawi się Ameryka
Sztuczny bandyta, image, mina nieufna
Ksywka złotówka, nie!, półzłotówka
Wyrób krajówka, by trafić w wasze gusta
50 groszy, niewiarygodne, wydane w faktach
Morderstwo ponosi, te niewygodne, spisane w aktach
Podejrzliwych jak Makabi, Tel Awiw, patrz
Kraina fikcji, gangsterskich opowieści
O dogadywaniu korzyści, tych zabukowanych w misji
Idea to czyścić, po, po, czyścić
... nalany, namalowany świat, intynkt, żyć z tym
Nie ma nic na poważnie ziom, już po wszystkim

Ref.
To gangsterskie opowieśći, prawda czy kompleksy
Bez pretensji, świat i tak tonie w agresji
Gangsterskie opowieści, sam w nich uczestniczysz
Widzisz je co dnia, na każdej ulicy... x2
Ref.
No to 1,2,3 tak płonie szczyt, mój młynek robi pył w kwik, nie wymaga sił, byle w mig,
To mój trik, tak to mogę żyć!
No to 1,2,3 to oldschool to bieda sens i wiesz… miałem sen,że jazz sprzedał mi Giertych. Ej! Co mam się dreczyć nie wyglądam na posła- jedna dyszka w kredo, druga z bąga w koszta. Dobra zostaw! Roman ile chcesz? 1,6?
1,7
No nie wiem, proszę ja ciebie, drogo to! Gorzej sam nie wiem ile tego wezmę dla siebie.
Wiesz, taniej nie puszczę Jarek ma dostawę dopiero pojutrze……..
Nie zapale nie usnę, bo lubie jak cannabinol przesiąka mi poduszkę…
No to skuś się!
Tak drogo?!
Rodzina dba o logo!
Wiesz za taka cene to masz Je je plus go go… bo pieniadz nie Bonbon zmądrzejesz to dzwoń
Do nas, bo hasz utrzymuje tu ciągłość w tych stronach na okrągło. To co mam idzie w płuca i mózgu Grechuta, mam plan w nim Kalkuta ten żar czuje na butach!
Halo?!
Słucham siemasz Andrzej! Roman mówił, że macie damski huj, a nie gandzie!
No się coś znajdzie, dziś oferuje pulą: mam świeżą Holandię co zarekwirował UOM
Dobra jadę! Tylko Andrzejku powiedz mi na którą blokadę?
Weź pamięć na wieś..
Który to zjazd na autostradzie? Nie wiem…w takim razie wyjadę po ciebie….
Dobra czekam…. Dziś to przystanek eden!
Ref.
No to 1,2,3………

Ty gdzie ten Andrzej? Miał załatwić Marię! Marnie widze go jeśli tego zjazdu się nie znajdzi!
Masz jakiś numer?! 
No mam gdzieś….
Poczekaj moment tylko czy aktualny sprawdze…
No daj żesz albo zadzwoń ty co jak na mieście słychać….
Mam do Marcinkiewicza….
No to dzwoń do Kazika!!!!!
Pomyłka!!!
Olej dorwiemy go na szkole. Jak Andrzej nie przyjedzie to mu w gardło wepchne stolec!
SPOKO ZIOMEK, TRZYMAJ LUZ, BRAT NIE WARIUJ! WIESZ JAKI JEST ANDEK POLONEZ PLUS SOLARIUM….
Dobra jeszcze 5 minut i dzwonimy do LECHA. Pecha ma jeśli będę musiał dłużej tu czekać…Lech mam małe deka!Ale jest dostępny zawsze! O 2w nocy rano 7 w nocy czy w wakacje, z nim nie zgaśniesz, bo ma gandzie jak gdzie indziej ale łatwiej nią przyjdzie żeby da ten tu za pingle albo hajs….
Ej to dzwoni…..
Dosyć czasu marnowania w tej ironii ten skarb będzie dobry.. a e wadowo kicha. Ty może zakupimy towar od Rydzyka???? Nie wnikam jeśli ma go tylko to weź i idź! I nawijaj biore dyszke plus duszkę…Ale Rydzyka ma krajową, bo nie jest ministrem…. Daj pomyśleć ile to mi czasu zajmie….
No to jak panowie chcecie dalej ta gandzię???? 
Ref. No to 1,2,3…..
Widać Bóg? lubi luz, a nie błysk nie ma nic ponad luz lepiej zostaw majka
Cały klub ludzi tłum, dawaj bit teraz my to jak klub wielo rym wielu zdań patrz
Gdybym tylko chciał mieć to co dziś pokazują Tobie tu w teledyskach
Widział byś życiodajne zło to miss Akebono Tarō tu nie ma mistrza
Jeden bankrut, drugi bankrut, długi w banku
Głowy zastój no przecież
Niby nastrój wolą paktów
Niema hajsu ludziom brak tchu po pierwsze
Czy ta jazda gdzie ten Maybach 
Nie wiem czy to mit, czy to wyobraźnia
Cii o upadkach Ty protoplasta 
Pokolenie cyfr ej uderzenia plaskacz
Chcesz tu skutek leczy postęp
Rap Dobry Boże bo to SW na Roksie?
Czerwone Ferrari wolę Pesto jak Włoskie
Wyedukowani jak Unesco i Hossein
Numer jeden czyli ja czytaj Oster
Siedemnaście płyt same złote to proste
Nawet gdybym chciał się nie zbliżyły do mnie
Gdybym nie był sobą miał bym do siebie problem


Kto drażni Ciebie tym, że zawsze miał styl
O.S.T.R.
Kto karmi scenę życiem barwnym jak film
O.S.T.R.
Kto zabił Eden wzbudził zazdrość do krwi
O.S.T.R.
Jeden na miliard
Jak nie ten rap ej to nie ma nic X2


Jak Kanabis to kurz zielu posmak
Zapada mi Kung-Fu wiedzy kontakt
Gram bakalii mój gust szczery spontan
Daj to na bis, lub puść z wierzy z okna
Nie mam ksyw typu Gardi przykro
Jeżdżę Bugatti ale w Grand Turismo
Gdybym był tak raz tu Dyzmą
Okradł bym z wynalazków przyszłość
Jak możesz mówić Złodziej
Z Łodzi człowiek tak to czyste Zło wcielone
Oczywiste ZZło w dowodzie
Ja czyli Ty czyli My czynimy wspak
Daj mi godzinę muszę dobrze się wyspać
Nikt nie zabierze moich wspomnień bo w myślach
Wszystko jest moje nie istotne co zyskam
Ostry jest jeden
Mam flow co wyrywa z siedzeń
Nie lubie beefów po co mam komuś kończyć karierę
Prosty element kto podbija tobie cenę
Gdybym tylko chciał e Śśś nie chciałbyś wiedzieć


Kto drażni Ciebie tym, że zawsze miał styl
O.S.T.R.
Kto karmi scenę życiem barwnym jak film
O.S.T.R.
Kto zabił Eden wzbudził zazdrość do krwi
O.S.T.R.
Jeden na miliard
Jak nie ten rap ej to nie ma nic X2
1.
Zsuwam się na dno
Wrzucony do wody jakbym był akwanautą
Bezwładnie, powoli opadam jak kamień, już zanika światło
Kto mi to zrobił? To zbrodnia, wypadek czy za życia hardkor?
Nieważne, nie myślę, umarłem pod wodą
Dryfuję ku niebu, w pogoni za Zbawcą
Małe szanse, wielki błękit zdradzają prawdę
Nieba akwen kontra Makbet
Mój raj jest na Ziemi, archanioł Gabriel
Opadam w niewoli, kontroli, ku łasce
Na zawsze zmieniamy krajobraz, jak sami nie zmieniamy nigdy swych nałogów, wierzeń i pragnień
Nie ma nic, już myśli gasną
Tylko czas poza nami się nie zmienia, ponadto
To do miasta dochodzą kto tu rządzi hierarchią, brudny bank, z pochodzenia mamy w papierach bagno
Tylko powiedz mi: gdzie mój patron?
Czuję impuls wewnętrzny aż po sam akson
Muszę wejść następny, czyje oczy patrzą
Kiedy zapadł werdykt, pytam Boga: za co?
Powiedz mojej matce, że umarłem
Przepraszam, nie wrócę, nie czekaj na mnie
Nie ma nic poza nami, uwięzieni w desancie
Chyba nic poza życiem już nie boli dosadniej
Bezwładnie jakbym miał w sobie magnes
Opadam na dno spokojnie jak w transie
Zombie, ofiara zbrodni - nieważne
Nie ma odpornych na grawitację

2.
Równo osiemdziesiąty, mówili na nas, że to dobry rocznik
Szerokie horyzonty, choć nie każdy dał radę to udowodnić
Kiedy puka komornik, na Twoim mieniu dokonując aborcji
Eksmisja, ulica, kalkulując bez opcji
Marzenia, realia, sprawy trudno połączyć
Opadam na dno, między życiem a prawdą
Serca biciem a mantrom
Nadużycie czy wartość
Ku logice, nie żyję, nie myślę, opadam, spokojnie dryfuję jak w powietrzu argon
Brat nie mam wyjścia, pech
Bez wyboru zostawiam, by walczyć choć zabili w nas to
Ilustracje jak Adler
Więzień kosmosu uwięziony na Marsie
Bezwładnie ku łasce
Nikt nie obudzi, nie uszczypnie, wygasłem
Spojrzenia jak w masce
Horror, komedia, tu każdy coś znajdzie
Nie ma czasu, by bać się
Mam tylko siebie, znaczy mam całą armię
Po łódzkich tawernach, przygoda jak werwa
To nasza ścieżka jak Anna German
Prawda piekła, pod wodą ucieczka
Zbrodnia - kara czy męka?
Zamach połowy serca
Na druga połowę o resztkę powietrza
Opadam na dno, mam beton w podeszwach
Grawitacja - FGMA
Samo życie
Tak, tak, takie jest
Grzech za grzech
Kręcimy się wokół tego
Wokół tych samych zasad, wiesz?
Sprawdź to!

Z Bałut prosto, w cieniu wieżowców
Sekunda, raz, krótki postój
Daj odetchnąć Boże, życie swoje na barkach noszę
Wśród fałszywych jak transformer
Świat okazuje pieprzoną ironię, problem?
Grzech za grzech, wiesz jak jest, ręka nie zadrży
Choć śmieje się ostatni, ja wciąż jestem poważny
Czas nabiera rotacji, a my między blokami
Z dala od ulizanych Kenów i niedoruchanych Barbie
Cios za cios, odwieczne prawo, z postępem na bok
Poręczę za to, co znam, pojęcie mając
Kto cham z fałszywą grabą, na nic pieprzona ciekawość
Wiercona postawą, kto ma moc w rękach
Anioł podkręca wiarę w siebie, za stare dzieje
Wiesz co biednemu wieje, mądrość maleje
Grzech za grzech, trzech na trzech, sęk za sęk
Krew za krew, lęk za lęk, pięść za pięść lub wstecz
Grzech za grzech, trzech na trzech, sęk za sęk
Krew za krew, lęk za lęk, pięść za pięść i cała naprzód
Zęby na ziemi, gęby jak Reni w kolorach tęczy
Pokonać sentymenty, dokonać czynów
Zwyciężyć skurwysynów i nie dać się spieniężyć
Matka dała rozum to kombinuj
Jak godnie żyć i być człowiekiem
Jak formę złych stopować lekiem
Czyń co ci dane, jak masz rozum
Grzech za grzech i do przodu
Jak godnie żyć i być człowiekiem
Jak formę złych stopować lekiem
Czyń co ci dane, jak masz rozum
Grzech za grzech i do przodu, tak

Dwa razy chu, a chuj nie skrót, możesz czekać, wierz mi
Nie ci pierwsi w dupę lepszym weszli
W sprawach koneksji, tu czysta prawda, braterstwo
Bałucki hip-hop nie na eksport, tylko dla kumatych
Wtopieni w szarość życia jak w Adriatyk
Z dala od pierwszej ligi
To nie pierdolona "Randka w ciemno" a' la Ibisz
Czas pomścić winy
Grzech za grzech, w cieniu wieżowców
Sekunda, dwa, krótki postój, chcę ci znaleźć
Nie czas na łzy, tylko tu masz, że wytrwałem ja i my
I ta sama historia, mówić nie trzeba
Smutek nad miastem jak Pegaz, a w rękach naszych
Bałucka ziemia, skurwielom się nie dam
Mam dać pluć na swoje?
Patrz jak tchórz za projekt chowa łeb
Ponad lęk idzie sęk, sex, sekret to miejsca na mieście
Gdzie policja agresję definiuje w pomyłkach
Niby tak nie ma- jesteś pewien?
Za chamstwo nikt tu nie będzie dżentelmenem
Sprzedałeś kumpla, sprzedałeś siebie
Grzech za grzech, nierozłączni jak skrecz i DJ Premier
Sęk w tym, że ten plik plebs swych
Co z sumieniem toczą spory, w prowokacji nie pomiń
To jest pewne jak wiara, bo w niej sens
Miłość ta nie w dolarach, bo w niej sens
To jest pewne jak hałas, bo w nim sens
Bałucka więź, wiesz jak jest- grzech za grzech

To jest pewne jak wiara, bo w niej sens
Miłość ta nie w dolarach, bo w niej sens
To jest pewne jak hałas, bo w nim sens
Bałucka więź, wiesz jak jest- grzech za grzech!
Napisze coś w pięć minut, tyle to czas ma
By w pięć minut sensy definiowała kartka
W kaskach nas dwóch, budzik na dwustu
Siemasz Belfegor, witaj w krainie głupców
Zero uwag, trzy setki, hajabuza
Gdybym mógł ziom to zapaliłbym szluga
Mruga wiązka świateł, wierze wciąż, że się uda
Na uspokojenie Bluba , myśli miażdżąc
Z piskiem przed mazdą, przed nią patrol
Za chłystkiem my, rura, wniosek: pierdol policje
Dwie paki i szybciej, ospałym miastem
Na psy to palcem, za ster wszystkie myśli i uwaga
I znów 3 0 0 K M na zegarach, mknie biała sztrzała,
Poczuj hałas, daj na opór manetki,
Czujesz strach?! Wrzuć na spokój tabletki
Na polu nawierzchni, rządzą milimetry pajac
Bo od szczekania to zrobił ci się zajad
Mijamy zajazd, sekunda ma w ścierwo stacja
I kolejnego kundla rotacja
Jak pod Mariotem na kurwach znów mamy trzysta
Za nami policja a my zwiększamy dystans
Bo nie zatrzyma nic nas w drodze do raju
Gdzie pełno kajut, nie czaruj bo dosyć już szamanów

A gdybyś miał się urodzić po raz drugi
Dostałbyś tą drugą szansę
Co byś zrobił ?! Jak byś żył ?!
Jak wyglądałaby dla ciebie sprawa najważniejsza
Człowieczeństwo
Nie wiem, chce być człowiekiem teraz
Mam takie ambicje...
Mam ambicje, by być sobą
Nie sięgne po żaden pierdolony zakazany owoc
W ulicy konwencji, ci luźni i spięci, słowo
Przemija z wiatrem na rzecz nowej kadencji, ponoć
Padnę, sam wiem i licze się z tym
Wciąż ćwicze ten styl, by doskonalić teksty
Choć żaden ze mnie Szekspir, pisze pod to co słysze
Z bitem wypływa na ulice liter lite
Elite literacką niszcze przez ambicje władcą[?] z cyklem
Mikrofonowych bitew, patrz no jak to daleko zaszło
Zamiast szacunku chamstwo i te groźby
Co drugi groźny jak iwan, gdzie tkwi, wersów kryminał
To jeszcze nie koniec poszukiwań, szachownice goniec kiwa,
Te ulice prosze wybacz, tu silniejszy wygrywa
I to na tyle chyba, jak dotąd los nie daje odpocząć
zwłaszcza poliglotom, no bo mowa to złoto, lecz nie białe
W imię Ojca, i Syna, Ducha Świętego amen
Po prostu lubię to co robię, robię to co lubię non-stop,
z początku czujesz to co człowiek w tłumie, uwierz, ziom,
bo chcesz wiedzieć coś o regułach to orientuj.
Po pierwsze - Twój styl musi znieczulać pacjentów.
Po drugie - nie zamulaj wersów, jak żyjesz,
bo w klubie ta reguła jest tu paliwem.
Po trzecie - ja kończysz zwykle w toalecie,
tu gówno masz bez pracy nawet gdy modlitwę wzniesiesz.
Oczywiście nie wiem jak myślisz Ty,
bo po czwarte - to musi tu zagrywać bit, po to Akai jest.
Napie*dalam w pady aż mi się spocą palce.
Po piąte - wrzucaj słowa na mikrofon z wajbem.
Rób to wyraźnie jak nagrywasz na setkę,
tak jakbyś nawijał cannabis na bletkę.
Bez wprawy to będziesz jak ten krzywy joint,
bo hip-hop jest tylko dla prawdziwych grą.

H jak hipnoza,
I jak ironia,
P niczym pokój, który w nas jeszcze pozostał,
H to﻿ hemp w bibułce,
O odpalamy,
P jak prawdziwy hip-hop ponad podziałami. x2

To nie tak, że mam styl, który ty musisz chłonąć,
choć flow mam niewybredne niczym sushi ponoć.
U mnie blant musi płonąć, ten o smaku arbuza,
jak nawijasz i palisz to chłopaku nie fruwaj.
To po szóste - gdy bity tłuste, będzie wstyd gdy zapalisz i uśniesz.
Po siódme - jeśli masz styl nie bądź durniem kolo,
unikaj telewizji, bo skończysz tu gdzie moro.
To nie mój kolor, jak logo to minimal.
Po ósme - nigdy nie daj się wrogom wyd*mać,
po co się spinać, wolę luz, spokój, relax
i muszę przyznać, że miewam go tu w bloku nieraz.
Drzwi, nie muszę otwierać nikomu, odbierać domofonów,
otwieram tylko dla ziomów.
Na dziewięć - bez pokory tu zniszczysz siebie,
hip-hop jest tylko dla prawdziwych niebem.

H jak hipnoza,
I jak ironia,
P niczym pokój, który w nas jeszcze pozostał,
H to﻿ hemp w bibułce,
O odpalamy,
P jak prawdziwy hip-hop ponad podziałami. x2
Ta sama historia
Ta, ta sama, ta sama historia

Pusty dokument tłustych form w Jumie
To przypadek doktryn ewoluuje kontry smak
Dotknij plan który zawiera ten klucz
Co wszystkie drzwi otwiera
Orientuj, co cenne kieraj
Przecież i tak mają nas za zera ziom
Kariera to tylko futerał do ekspozycji
Zamknij pysk i ścisz tych co nie zamilkli
W zakładach czystki, zyski dzielone po bliskich
Liczby znikają jak Whisky z Wigilii
Masz Whisky wypijmy za zdrowie braci
Za przyjaźń której nie trzeba tłumaczyć
Za wyobraźnię, za to, że chcę widzieć świat jak najjaśniej
Znasz mnie nie odpuszczę póki sam nie zgasnę
Razem z jutrem gorzkim jak sens krzywym lustrem
Fałszem czyni zazdrość
To nie jest tak, że złapałem szczęście na lasso
Nie mam fortuny jak Castrol
Jakbym miał też byś miał ją
Bo czemu ja, a nie ty ziom, się zastanów
Transcontinental z Łodzi do Amsterdamu
Smaku licznych klanów
Z dala od gunów, białej broni i całego kurestwa
Co prześladuje znajomych, zmusza by nie spać
W obronie honoru moje miasto Łódź
Jedna z tych legend, kurwo pysk jeśli nic nie wiesz
Nienawiść do policji wchodzi razem z chlebem
Ten blok jest tu niebem i szczytem marzeń
Od małolata idąc palcem po zegarze
Masz apartament, chuj bombki strzelił
Za to mam swoich braci od Bałut po Imielin
Pokój

Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia

Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia

Chuj dla policyjnego ścierwa i ostrej amunicji
Znajdź pozytyw w tych wersach jak łzy najczystszych
Witaj w krainie bystrych, by być kimś, by żyć
I zyski liczyć w sercu zamiast wstukując pin by
Liczby były motorem tej windy
Wyjdź dziś i powiedz im czy to omen mój
Styl życia Chińczyk, znaczy się płonę, mam dżinksy
Zabiorę też mix z tym DJ'em co zawsze
Podpisane imieniem co znasz je, Haem
Z dala od kamer, ramię w ramię zgodnie z planem
To jazz pośród bloków na Euro Niederlage
To jazz w morzu wosku jedności nad przekazem
Ty ry ry ry chwyć to, wiesz nie liczę na dodruk
To ma rozwalać chaty od sufitów do podłóg
Prawdziwy oldschool
Czy mam was kochać czy nienawidzić
Zza opuszczonych kotar
Walka ze wstydem gryzie nerwy
Wstyd czyli zysk liczony przez werdykt
Określający wiedzę, potępiających śledzę
Choć tak naprawdę nikt z nich nie wie
Gdzie świat zmierza, bo znają nas, a nie znają siebie
Etap, kto z was się sprzedał, (sii) olej co mierzi
Wolę energii pole potwierdzić słowem serca esencji wolności
Wyzwolona Czeczenia, duma, korona, twierdza
Tu masz co kocha ten świat, spektakularne zwycięstwa
Ziom, co jest? idź zarób na nich jak zarobili na tobie

Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia

Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia

Bo ta historia musi tu trwać
Ten sam O.S.T.R, prosto z Polski na wejściu
W oceanie tematów słodko-gorzkich jak grejpfrut
Daję zwrotki z projektu, lepiej poćwicz jak chcesz tu szacunku
Jak nie masz na to w sercu warunków
Weź to stestuj i rzuć w chuj, tu nie ma musu,
Możesz być prawnikiem, lekarzem, kierowcą autobusu.
Chcę dać wieżowcom trochę luzu na przyszłość,
Nie ma, że nie nawdychasz się tu kurzu od płyt, bo
Mam kilka albumów Hip-Hop, kilka, kilka tysięcy.
To płucze kieszenie jak Milka zęby, tam gdzie nitka bawełny poprowadzi.
Od zaniedbanych tras, ich nawierzchni dziurawych
Poprzez las co chce zabić tym co chowa w sobie.
Nie wiem czemu ten las to park od słowa zdrowie.
Jak jedziesz dalej człowiek, Teofilów wita,
Zachodnia strona Bałut dla koneserów weed'a.
Między blokami ukrywam tu swoją oryginalność.
Czy sława jest spokoju ostoją? Nie bardzo.
Dajesz gnojom swój świat, bo tym żyjesz,
Ale dziś wolą ksero, pseudo-amerykański rynek.

2x ref.
Planowanie, układanie dźwięków,
Łódź z tego słynie,
Planowanie, układanie dźwięków,
Wyznaję prawo: kto podrabia ten ginie!

49/91 tam gdzie Teofilów
Guru nakazał mi tu dawać gandzię do stylu.
To jak jest ziom, z ilu kręcimy ten Jazz?
To żaden grzech, stale śmiech towarzyszy mi to, ta miłość.
To z czasów kiedy jakakolwiek flota była chwilą.
Tylko ognista woda plus cannabinol we krwi,
Z reguły pusty w Mig i nastukany jak Messerschmitt. 
Gdzie te kilogramy pęgi? A tu, w moich płucach.
Kto stroni na Bałutach nie ma znajomych tutaj.
Wybacz, jaką bym musiał pokazywać prawdę,
Wiesz te doświadczenia ja nazywam bogactwem
Wiedzy pierwiastek, mój styl związany z wódką.
Tu zamiast liceum odwiedzałem studio.
Studio co wpierdalało mi cały cash,
Po zgonie wyłapanym na rok porzuciłem Jazz,
Ale powróciłem w grze, teraz bucha kopsnij.
To pierwsze LWC, czyli dwie strony historii.
Styl nabrał formy, dla nas to był przełom.
Już wolę chodzić głodny, zamiast tworzyć ksero.

2x ref.
Planowanie, układanie dźwięków,
Łódź z tego słynie,
Planowanie, układanie dźwięków,
Wyznaję prawo: kto podrabia ten ginie!

Pamiętam, gdy straciłem rower po przekręcie,
Dziś ten co zrobił przekręt został konfidentem.
Takie osiedle, jak każde inne w Polsce,
Gdzie non stop każdy krok ktoś nam niewinnie plącze.
Niby dziecinnie proste, tu mieszkać, się urodzić.
Udam, że moja ścieżka nie idzie do Kambodży.
Wiesz, co bym nie zrobił muszę podziękować Matce,
Może nie jestem skrzypkiem, bo mnie wychował świat ten.
Mam edukację jakiej nie dało liceum,
Styl droższy niż ziemia z działkami na Helu.
Z mic'ami do celu w oparach Holandii.
LO II i O.S.T.R.y tak powstało katharsis.
Nie mam dziś tej taśmy, ale chciałbym ją mieć.
Flow na wolnym u Anioła, że to mogło tak brzmieć.
Nie wiedziałem, że przez ten freestyle w stanie jestem coś wygrać.
Flow buja jak na wydmach, bo to bit gra jak zawsze w pulsie twego tętna.
Tak na Liściastej powstała tu wkrótce epidemia.
Pamiętam skąd jestem i jaki fach mój,
A ten styl już znasz, od "Masz to jak w banku".

2x ref.
Planowanie, układanie dźwięków,
Łódź z tego słynie,
Planowanie, układanie dźwięków,
Wyznaję prawo: kto podrabia ten ginie!
Juana no trabaja mucho 
Juana, la novia de Juan 
Vive con sus padres y hermanos en Madrid 

Juana esta en casa y escribe una carta a su amiga de Varsovia 
Jan Paul llama a puerta 
?Quien es? -pregunta Juana 
Entra Maria, la amiga de Juana 

Sobre la mesa hay un calendario 
Maria en lunes la costurera 
Martes, vamos a ver a los abuelos 
Miercoles, al cine con Juan 
Jueves, vamos todos a casa de los tios 
Viernes, al concierto con Juan 
Sabado, ayudo a papa y mama en casa - 
Domingo, con Juan al teatro a ver la comedia "A casa con dos puertas de …."

No trabaja mucho - dice Maria y pregunta: 
?donde esta tu hermana esta tarde? 
?por que me preguntas donde esta mis hermana Jose? dice Juana 
Maria se ruboriza y no contesta 

Jose esta a la universidad, se …a los examenes y esta muy ocupado 
Jose estudia muy bien y trabaja mucho por la noche 
Mi tia ayuda Jose porque esta enferma 

Y todos vamos a casa de los tios en jueves con el abuelo y abuela
?cuanto nietos tienen tus abuelos? 
dos nietos y muchas nietas  x3

Maria ve fotografias en la pared y les pregunta 
?quien es son estos muchachos que esta con Juan? 
en esta fotografia Juan esta con Pedro, el hijo de Sanchez y en esta, esta con Josefina, la hija de Paoela(?), una muchacha simpatica 
?cuantos hijos tiene Paoela(?)? 
muchos, tres hijos y dos hijas
Ref:
Dźwigam swój krzyż - praca, studio, trasa, dzieci, dom
Ile mam sił, staram się odnaleźć przy tym moc
W planie na dziś - zdobyć hajs, zapewnić synom los
Więc nie mów mi jak żyć, gdy bierzesz sam od starych  klops x2

1. 
Żona się martwi, że jaram zbyt wiele
Chociaż nie robi pretensji, bo pracuję za czterech
Śpię krótko, kilka godzin, jak zdołam przespać noc
Dwójka dzieci, kto powiedział, że czasu jest nam dość
Niemal non stop afer ciągłość
Jak nie kolki to w przedszkolu starszy złamał komuś nos
Ziom, jeden błąd, grom jak bije to do końca
Wywiadówka, usłyszałem, że nauczył się od ojca
Nikt nie bierze  na poważnie Ciebie, jeśli robisz rap
Ludzie myślą: to nie praca, czy tak trudno zdobyć  fach?
Kiedy ja poświęcałem życie dla tych liter
Inni na kredytach smażyli dupy na Teneryfie
Czy mi żal? Żal że, ktoś nad nimi trzyma władzę
Nie mam czasu na wakacje, chociaż unikam poparzeń
Wracam do swych zajęć, dzieci żądają uwagi
Jak nie wiesz o czym mówię to spytaj swoich starych

Ref:
Dźwigam swój krzyż - praca, studio, trasa, dzieci, dom
Ile mam sił, staram się odnaleźć przy tym moc
W planie na dziś - zdobyć hajs, zapewnić synom los
Więc nie mów mi jak żyć, gdy bierzesz sam od starych klops x2

2.
Mąż martwi się na zapas o to
Że ludzie nie wiedzą, że jest jeszcze płakać o co
Wraca nocą do nas myśl ta
Jak wychować dzieci, gdy szkoła to papier, papiery nie dają prawie nic nam
Rozmawiamy z żoną o tym, małe dzieci mały problem
Duże dzieci wychowują małe i gorzej jak odwrotnie
Póki co trzymamy normę: szkoła, dom, jakie masz stopnie
Byle do następnej klasy, widać po ocenach kto ojcem
Nie mów mi o szóstkach jeśli mam wierzyć mitom
Prawda taka, każda kurwa była kiedyś dziewicą
Nie ma nic za friko i chuj z Twoją mimiką
Możesz krzywić się, czarować, nie nabiorę się na litość
Jedno pod okiem lipo, łatwo znajdziesz mu kolegę
Masz dwa lipia i złamany nos, co fajnie na imprezie?
Wiecznie młody jak Hebe, numer jeden Chris Webber
Zanim powiesz coś o moich dzieciach, spójrz lepiej za siebie

Ref:
Dźwigam swój krzyż - praca, studio, trasa, dzieci, dom
Ile mam sił, staram się odnaleźć przy tym moc
W planie  na dziś - zdobyć hajs, zapewnić synom los
Więc nie mów mi jak żyć, gdy bierzesz sam od starych klops x2
Nie będę pisać, jeśli nie mam o czym myśleć,
Weź mnie nie pytaj żaden schemat nie da nic wiem,
Ciężko oddychać stale Ziemia zmienia dziś się,
Znam wyjście w głośnikach jestem bitów Asterixem,
Co mogę zrobić żebyś czuł bracie lojalność,
Wobec słów co tworzy znów odpowiedzialność,
Połowę drogi przeżyć tu w rapie to skarb,
Bo to jest cud od głowy w dół moja bezwładność,
Wielu by chciało słyszeć dissy co track tu,
Nie mów, to samo widzę ćwiczysz dla blasku,
Czemu tożsamość płynie w ciszy, nie w wrzasku?
Czemu tak mało płynie przy tym do taktu?
Mówią ci co olewają super jedynki to głupcy,
Chcesz super jedynki? To kup sobie parówki!
Co mam, powiedzieć Tobie? Że jestem muzykiem?
Nie dla nagród czy kotleta mam szacunek do liter,
Jak to powiedzieć, jeśli połowa nie kuma,
Że nie udzielam wywiadów, po telewizji nie fruwam,
Nie wiem jak to się nazywa ani w czym mi może pomóc,
Robię rap by odpoczywać przy okazji leczę ziomów...


Co mam powiedzieć by Bóg popierał jak Abla,
Bo przegra ten co skradł, na faktach robiąc plagiat,
Co mam w to wierzę by mu zamieniał nasz sarkazm,
Choć nie znam się na scrabblach składam litery w taktach,
Plany na dzisiaj zmieni upał w ten hardcore,
Jak to napisać żebyś zrozumiał ten rap ziom?
Czy mam napisać o tym, co chciało by miasto,
Nie mam dwudziestu lat, bro kup sobie Tabasko,
Mówić o celebrytach na chuj telewizja,
Gwiazdy mają kopyta ich nabój hipokryzja,
Kluby, to też przenika, spasuj, nie wiesz nic,
A sam byś zaczął wdychać ten lans co afrodyzjak,
Czy powinienem przypominać Tobie kontekst,
Że dla innych problemem co dzień bywają pieniądze,
Żyjemy w systemie co wywala na jednostkę,
Zaoszczędzisz nerwów jeśli opuścisz ten okręt,
Wiem co napisać, o czym mówić, jak to ująć,
Jak szukasz ryzyka wstrzyknij sobie pavulon,
Życie u nogi kulą, jak nie masz miłości,
Choć z reguły hejtują ci co kochają zazdrościć...
Idę w świat by odnaleźć swe miejsce na ziemi,
Żyć się chce, nawet gdy ludzie w dobrych radach niemi.
Sami w sobie uwięzieni, ja dbam o wolność, 
Czego szukam, krainy gdzie zwalczę ułomność.
Bo zatraciłem skromność a teraz chcę odzyskać,
Przyglądam się z bliska i co widzę zjawiska,
Ludzi opartych na zyskach, liczą na szczęście,
Tyrają coraz więcej, a życie na złość cięższe.
Gdzie ta miłość, o której mówi się tak lekko?
Wiadomo się upada, chce się upaść miękko.
Lecz podnieść idzie się nie prędko - taka reguła,
Czy przez to, że wciąż szukam odnajdę ten pułap?
Tu już nie ma odwrotu, krótka chwila na refleksje,
Świat dał mi już lekcję, z lekcji wnioski są kiepskie.
Więc chcę znaleźć swoje miejsce, w świat wyruszam,
Przewinienia skruszam, a czas nerwy wysusza,
By znaleźć większa pokusa niż w ogóle nie szukać,
Świat jest wielki i na wiele sposobów błędy wymusza.
Gdzie ta atrakcja która sprawia satysfakcję?
Wysyłam w konferencję swój świat jak w delegację.

Chciałbym odnaleźć swego świata kres,
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest.
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu,
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów.
Chciałbym odnaleźć swego świata kres,
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest.
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu,
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów.

To co było wczoraj jutro ponowi znaczenie,
Tego co było wczoraj jutro przecież nie zmienię.
Czy czekać na zbawienie czy wyjść mu na przeciw?
Podążam za przeznaczeniem więc wybrałem punkt trzeci.
Łódź, Szczecin, Berlin, Paryż, Waszyngton, Moskwa,
W każdym mieście, każdy zwrot zmienia swoją postać.
Ja chcę w Łodzi pozostać, szukając plusów u siebie.
Tu szanse największe bo o ulicy nic nie wiem.
Jest za wcześnie by mówić o tym, myśleć o tym,
Bo rzecz ta zakręcona jak na włosach papiloty.
Prosty motyw, co prostym nie będzie w praktyce.
Następna zasada - jak mam czym to się szczycę,
Chcę znaleźć szczęścia matryce i wciąż szukam.
Spostrzeżenia dukam, mój świat moja szalupa.
Przyjaciół grupa, co za cel wybrała ten punkt.
Odnajduję grunt gdzie niezrozumiały mój bunt,
Rośnie wartość jak funt, życia spokój,
W tym myślenia toku patrząc przez pryzmat hip-hopu.
Niby prosty nurt mimo jego wielkości, 
Liczy się detalny hurt, co życie uprości

Chciałbym odnaleźć swego świata kres,
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest.
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu,
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów.
Chciałbym odnaleźć swego świata kres,
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest.
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu,
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów.
Ile jestem w stanie dać dla tego świata?
Ile jestem w stanie z tego świata wyłapać?
Przecież nie będę płakać, bo los jest zbyt dumny
Wbijając po kolei wszystkim gwoździe do trumny,
Bo nie tylko do rozumnych świat należy,
A trzeba go przeżyć, we własne siły uwierzyć,
Potem uderzyć z mocną częstotliwością szerzyć to,
Co powierzyć można wszystkim tym wątpliwościom,
Á propos doznań szarych ludzi, dla których trud zbyt duży
By dać coś i na coś zasłużyć.
Nie ma co wróżyć, prawda leży pośrodku.
Idę w świat przedzierając się przez tłumy młotków.
A tłok niczym w "spodku" w czasie metalmanii pogo;
Jedni nastawieni wrogo, drudzy sztuczni niczym Lobo,
A ja zostaję sobą w każdym calu, daję coś
czasem łzy, czasem złość, ale chociaż minimum
Wychodząc z zasady, że nie ma ognia bez dymu.
Jeśli dane ci kombinuj, filmuj te realia,
Które zakłócają fikcję jak głos z sceny La Scala
Zakłócają fikcję jak głos z sceny La Scala


Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia.
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek.

Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia.
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek.


A Jezus Maria, ile razy dałem dupy...
Nie zliczę momentów, w których pysk miałem opluty,
Ale mimo wszystkich błędów nie puściłem batuty.
Dla naiwnych ostrzeżenie: to nie "Welcome to Chałupy".
OSTeR, 2000, Teofilów Bałuty.
Łódzką sadzą otruty.
Mimo to oddam wszystko,
By zostać tu i klepać to samo klepisko biedy
Zaplątany w siatce ulic niczym dredy,
Ale kiedyś nadejdzie czas sjesty.
Wtedy świat odda swe długi bez reszty.
A ci, co drogę przeszli w dupie będą mieli koszta.
Ta tajemnica działa w obydwie strony jak poczta.
Pierdolić tego gościa wciskającego kity,
Który odsłania kurestwa niczym stringi celulitis,
Bo żaden polityk nie sprosta tej regule,
Że lepiej dać coś z siebie, potem zgarnąć całą pulę.
Tu uśmiecham się czule, Wysuwam środkowy palec
Tym, co chcieli zaszaleć, a przebrali miarę.
Daję siebie, a fałszerzy wrzucam w szalę i oby tak dalej...

Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia.
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek.

Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia.
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek.
to jest dla moich braci spod celi dla bandytów
złodziei dla dilerów paserów starej gwardii osiedli

to dla mojej ekipy tam gdzie jeden dla wszystkich 
dla tych co dzielą troski upadki i zyski

to dla ludzi honoru buntowników z wyboru
tych co wierni na wieki są raz danemu słowu

to dla wszystkich dyskretnych co znają ryzyko
tych co idą po swoje będąc wciąż incognito

witaj w mieście wszechobecnych kamer
gdzie podsłuch na telefonie odcisk palca na ekranie
legalna inwigilacja nazwana jeszcze prawem
tylko powiedz coś a wujek google podklepie reklamę 

znają cechy twojej twarzy kolor oczu wzrost i zodiak imię ojca
nim pomyślisz wiedzą co chcesz ziom na obiad
cyfryzacja kładzie się cieniem od lat
spróbuj  tak się porobić by twój iphone cię nie poznał

wielki brat czuwa przesuwając próg kontroli
jeszcze sam dałeś swój akcept żeby stworzyć twój algorytm
dobre zdjęcie na insta kokaina alko story
się nie przejmuj psy dodały ciebie dawno do znajomych 

szklane domy  drogie auta na pokaz 
walka o followersów sztuczna prawda jak brokat 
dziewczyny kusi lans białe złoto i flota
sponsy są zawsze otwarte niczym oko proroka

prześwietlone życie znają twoją psychikę 
od nałogów przez zajawki do ksywy ziomków w ekipie
brat uważaj o czym mówisz jak i z kim i o czym piszesz 
legalnie czy nielegalnie duży pieniądz lubi ciszę 

to jest dla moich braci spod celi dla bandytów
złodziei dla dilerów paserów starej gwardii osiedli

to dla mojej ekipy tam gdzie jeden dla wszystkich 
dla tych co dzielą troski upadki i zyski


to dla ludzi honoru buntowników z wyboru
tych co wierni na wieki są raz danemu słowu

to dla wszystkich dyskretnych co znają ryzyko
tych co idą po swoje będąc wciąż incognito
Chcesz zdobyć cały świat ? Masz na to jedną szansę.
Czuję jakbym miał skrzydła, unoszę się nad miastem.
Mnie nie zamkniesz w klatce świadomości,
nie mów, że nie potrafię. Chociaż zawsze ktoś wątpi.
Ponad chmurami, tu gdzie ziemi nie widać,
a pragnienia z marzeniami tworzą latający dywan.
Powietrze porywa moje problemy przyziemne,
dziś czuję się jak Bóg, każde pragnienie spełnię.
Chłonę sercem, każdą sekundę, oddech,
nie mów mi w jaką przyszłość przyjdzie pojutrze spojrzeć.
Wolę zapomnieć, nie ma stresu i barier,
zamiast żyć w pełnym biegu dla problemów i karier.
Nie chcę tych zmartwień, opuść ten lokal dziś,
chodź pokażę Tobie świat jaki pokochałbyś.
Nie chcę żyć jeśli masz mi to zabrać,
wyobraźnia mi mówi, że wszystko płynie w nas jak:

Miłość, marzenia, uczucia i myśli,
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt.
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia,
teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach.

Miłość, marzenia, uczucia i myśli,
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt.
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia,
Teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach.

Możesz wychylić do dna nawet litra, a jednak,
nie odnajdziesz uczuć w dużych cyckach bez serca.
I czystość poda dłoń i polecimy w otchłań,
nie mówmy o pieniądzach, nie ma tej chwili w kosztach.
Cały świat może być Twój jak słońce na blokach,
uwierz mi, jeszcze się w Polsce zakochasz!
Chodź, pokażę Ci miasto z perspektywy chmur,
razem z wiatrem ponad wieżowcami, skrót
do wolności wrót i przed siebie za światłem,
chodź pokaże Tobie tu zimną ziemię od zmartwień.
Jestem zbiegiem dla barier lepiej nie patrz na sąd,
mamy z sobą światła miasta i jeszcze całą noc.
Nie chcę się tłumaczyć z tego czego ludziom brak,
Brat nie żyjemy w filmie gdzie gołe udo gra.
Polej wódą farsz tandety ze sto kilo,
tu nie pomoże kilof jeśli wybierasz ilość, bo:

Miłość, marzenia, uczucia i myśli,
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt.
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia,
teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach.

Miłość, marzenia, uczucia i myśli,
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt.
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia,
Teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach.
Zapomnij o tym wszystkim, co słyszałeś wcześniej,
Idziemy dalej tworzyć zamieszanie w mieście,
To niechciane miejsce - Łódź - milion jednostek,
Powoduje znów, że daje tu hiphop na ośce.
Wieżowce, podwórka, ulice, zajezdnie.
To wszystko jest we mnie,
Mózg to określa wierszem,
Wolna poezja, wiem, że zechcesz, to zrozumiesz,
Tylko usiądź wygodnie, tak jak jesteś ze skunem,
Wrzuć ten LP, odfrunie każdy problem,
Nie przejmuj się ziombel,
Tak jak ty, ja w tym błądzę,
Tak jakby na tym obłęd,
To dalszy plan tych wspomnień,
Wszystko co dobre trwa krótko,
Jak na ironię losu zrób coś,
Co nie da ci zapomnieć,
że żyje się raz,
Te chwile chcę ja,
Jak i całe pokolenie,
Karmione seksem, przemocą, spajanym zwątpieniem,
Wybujani na scenie, w szklanych odbiornikach,
My tu mamy podziemie, money nie dotykaj,
Ci sami na ulicach, w domach jak i w furze
Nastaw LP i odpłyń, a zatrzyma się tydzień.

Zapomnij o tym wszystkim, co słyszałeś wcześniej,
Idziemy dalej tworzyć nielegale w tempie
Niebywałym, wiem, że nie ty, ale szczęście
Odzyskamy we mgle gęstszej od drogi mlecznej.
Usiądź ziomek, mówi do ciebie fotel z pilotem,
Potem włącz CD, wieżę podgłoś, by rozwalić totem.
To LP, w domu i na koncercie,
Z powrotem o pierwszej,
W spokoju na hotel na piechtę podejście.
Po co pośpiech?
To miejsce nie ucieknie,
W tramwaju, autobusie, na dzielni czy w centrum.
Nazajutrz czy pojutrze - rap tętni w tym miejscu.

Dla niektórych ten rap będzie za trudny w formie,
Czy nie chce wam się myśleć, czy łatwiej wam zapomnieć?
Znasz mikstury tej smak, zanim językiem dotkniesz,
Twarz z tektury i hajs, to nie muzyka chłopcze.
Dłonie uwijaj ziombel - szczegół,
Ilość i jakość w biegu,
Giną lub płacą - rebus,
Iść po to, zacząć nowy rozdział.
Prawda jest taka, że na śmierć to połowy byś nie oddał,
Raczej zastawił w komis, kit na odpał.
Tak się żyje, nie pytaj czyje, a za ile.
Jak się żyje? Nie pytaj ty mnie, wiesz co idzie,
Na robocie tydzień w tydzień, ryzyk non stop.
Nie mam miliardu, to nie Rydzyk folklor.
To my - zawsze tam gdzie nas nie widzisz słonko,
Zadbamy, by wynieść wolność ponad horyzont.
Mówiąc prawdę, której to ludzie od lat nienawidzą.

[x2]
Nadzieja matką głupich, cóż jestem jej dzieckiem,
Wybrałem to co niebezpieczne.

Żyje się nam, tak jak pozwala system - nie kłam,
Każdy by chciał dziś, zaraza istnieć, przetrwam,
bo wierzę, że ta zaraza zniknie, jest tak ziom,
Więc nabij puchara liściem, to wiara w wyjście na prostą drogę,
Ambicje mam, to dla nas zysk,
Jebać - wystarczy mi tylko hajs na komorne człowiek,
Spokojnie ziomek,
Nadzieja w nas,
Prawdy przekaz,
Zacznij desant,
Bo to nie rap o kobietach i hajsie,
Poważnie - na jedno i na drugie nie stać mnie,
Zarobię, czy ukradnę - tak jak chcę postąpię.
Kobiety bawią się z hajsem, a ja wciąż gubię portfel.
Wątpię ziombel co gdzie dojdzie mądrze, orient trzymaj w cuglach,
Bo kiedyś zdarzy się cud, w reformie klimat wyrówna.
Może nie dzisiaj, do jutra czas wyjaśni kwestię.
Raz dla hiphopu,
Dwa dla was w tym mieście.
Urodziłem się by hip hop był każdym moim dniem
Te ulice, blokowisko te jazdy co ich cień jest jak tlen
Wdychany bez podejrzeń się nie spieniężę
Bo moje sprawy lubią iść wolnym tempem
HollyŁódź moje miejsce tu mi nie potrzeba mapy
Puste budynki rosną tu jak kwiaty
Te kraty w oknach ty popatrz po wieżowcach
Tematy w kioskach to epoka grochowca
Tu nie ma końca klątwa i chuj my mamy rozum
Jak trzeba będzie to skorzystam z tanich przewozów
Nie ma granic dla ziomów żadna praca nie hańbi
Mogę zmywać naczynia tylko za to zapłać mi
Ażeby pieniądz ten starczył na żarcie, parę płyt
I pokój, gaz, wodę, prąd tak mogę żyć ty
To dla mnie raj bo ja dla hip hopu mogę robić na czarno
Nie ważne państwo bo dziś nie ma że strach
Nie ma że ból, przypał trudno
Wszystko by oddać życie długim, wolnym popołudniom
Jutro też mamy plan, plan na przyszłość pod palmą
Ale żeby coś mieć wiesz nic nie ma za darmo
Ten kraj ci nie pasuje? No nie bardzo
Przez stres i kredyt ziomek znowu płonę z gandzią
To kapitalizm kurwo, realizm i biurko
Dwie kartki, komputer, zszywacz, tłuste dupsko
A kto jest za korupcją? My, wy i oni
A co z tą gotówką? To problem znajomych
Łakomy szereg to przez interes i mydlaną operę
Choć jeszcze raz ziom pokaże ci mój teren

Tu w ludziach tylko znajdziesz agresje i zło
Nienawiść której nigdy na projekcie dość
Broń, blok, głos, koks, kwit, box, marzenia
Po raz kolejny wita tu Obiecana Ziemia

Z pozdrowieniami dla wszystkich tych co musieli wyjechać
Z pozdrowieniami dla wszystkich tych co musieli zostać
To jest reprezentacja Bałut 2007/7002
Czysta prawda
To jest Łódź miasto snów wiesz to ludzi
Dzień w dzień za chlebem stąd wyjeżdża ze sto ludzi
Chcesz się obudzić tu bez dźwięków muzyki
Tu nie spotkasz 2paca, studentów z Afryki
Wiesz że czeka cie tu godzina funku
Usiądź na przystanku i włącz odtwarzacz swój na maksa
Ten tramwaj zabierze cię na Marsa
Inter galaktyczny styl produkcji asfalt
Powraca jak karma świat nasz Bałuty
A na osiedlu widać tylko czas dla boruty
Jak za to kupić godność, mieszkanie
Tak los gotuje trasę ziomkom w nieznane
By noc w noc za barem
Non stop przez funty fasola na obiad
Na śniadanie jogurty
Trudny ten świat by do końca zrozumieć
Płytę kopsaj perfumen
Przecież każdy z nas robi co umie
W domu czy pod klubem
Odlatujemy w kosmos
Jesteśmy zacofani ale tankujemy non stop
Więc powiedz ziomkom i człowieku bez żartów
Bo odlatuje prom kilka sekund do startu
Mam kilo funku plus kanabinol w torbie
Było miło tej planety się nie da zapomnieć
10, 9, 8, 7 włącz taśmę
A rozkręcę aferę po której nie zaśniesz
(Zawsze uwielbiałam twoje piosenki 
Rzeczywiście oparły się próbie czasu 
Zawsze chciałam cię o to zapytać 
Co sprawia, że piosenka staje się ponadczasowa 
Musi mieć: niezapomnianą melodię, romantyczne słowa 
I oczywiście piękny wokal) 

Nie musi być HD byle zawsze był kolor 
Nie chcę strugać wiarusa w paczce po Marlboro 
Nie szpanuj, bo zabiorą wszystko jednym uderzeniem 
Jeśli mam być czegoś pewny, to jestem pewny siebie 
Brat, nie mówmy o pieniądzach, nie w w ich imieniu się staram 
Te trzy minuty warte na eBayu dolara 
To systemu ofiara czy łaska? nie mój problem 
Chcę żyć godnie, z honorem, temat po swojemu drążę 
Nie przeczytasz w Source'ie kim jestem - zapomnij 
Wielu nie słyszało o mnie jeszcze w Kaliforni 
Ale patrząc na mój dom dziś wierzę w swoje siły 
Bo to Bóg dał mi wiarę w każdy projekt i winyl 
To nie koniec - my zamienimy świat ten na wypas 
Każdy ma jakiś patent, ja kaszlę i znikam 
Wariactwem oddychać tak na trzeźwo tym syfem 
Wolę nic nie mówić, nic nie widzieć, na pewno nie słyszeć 

Ten numer jest o niczym? nic nie ma za nic 
Ten numer jest o niczym? jeśli znasz ten mechanizm 
Taki sam jak ten syf, ja w końcu spalę go ziombel 
Cały czas tym samym, on mi nie daje zapomnieć 
Że chcę tu żyć stale na ośce, to w sobie ma magnes 
Więc gram ten rap, zanim się w grobie nie znajdę 
Ziomek to łatwe, powiesz co zawsze, co jest ciekawsze 
Łatwiej ci byłoby człowiek w teatrze 
To nie ten adres, zdziebko - nie te drzwi 
Tego w niebie nie znajdziesz, jeśli nie chcesz żyć 
Daj tu bit, mam tu styl, jak tu iść ci opowiem 
W funku liczb, blasku cyfr, ty korzyści te olej 
Raczej nie jestem tym, co tylko myśli o sobie 
Wolę ludzi w tramwajach, tych od liści na głowie 
To się spaja w ten projekt, to lekarstwo daj miastu 
Chcesz prawdy tej człowiek? masz to jak w banku 

Chyba nie chcę zbyt dużo, wystarczy co jest 
Tego nie da ci urząd, a dostarczy ci wers 
Bez reakcji jak dzień, z obserwacji wiem 
Dzień rzadko na jawie spełnia generacji sens 
Zmień to nagranie, jeśli komercja cię jara 
Gdybym mógłbym, to wymusiłbym na delikwentach haracz 
Od czego zacząć? jak mamy słuchać tego gówna? 
Niech nam za to zapłacą, nie chcę tych katorg
Idę z terapią, i wiem że to mnie wkurwia 
Bo ten syf tu rozkwita, jak pod kondomem dżungla 
O hajs, samochody, lans i dupy mnie nie pytaj 
Mówisz mam słaby rap - znaczy uszy masz w jelitach 
To dziewiąta płyta, z ta muzyką dorastam 
Dzięki Boże, za energię równą lawinom w Alpach 
Za żywioł w nas, jak i to serce w tych ludziach 
Co by się nie działo, dzięki, że biorę w tym udział 

Siemanko siostry i bracia 
Zaczniemy tak pompatycznie 
Bałuty 2008 
Gdyby nie Hip-Hop 
Zginąłbym podobnie jak ci co mieszkali tu blisko 
W poszukiwaniu jutra 
Dlatego masz ten świeży oddech 
By się wyrwać z tego gówna 
Skurwysyny 

No jak tam lewi MC? bystrzy, młodzi i fajni 
Żaden z was nie zauważył, że wyszły z mody panczlajny 
Każdy tu oryginalny, ta jak paczka CD-ROM'ów 
Choć wychodzi wam tu z rapu nieudaczna banda klonów 
Pomóż Boże, bo nie chcę mi sie wierzyć 
Że każdy z nich to samo w swoim marnym życiu przeżył 
Co drugi w tytuł mierzy, gdzie masz kurwa tu sens? 
Ich rap to tylko kokaina, wóda i seks 
Leci w klubach ten plebs, nic nie wskórasz - ja wiem 
Choć nie wierzę, ze potraficie tak tu fruwać dzień w dzień 
Środkowy mendom, styl saga jak Kendo 
Tu jak nie znasz się na rapie, możesz opierdalać berło 
Jak USA i Vietkong język nad żyletką 
Człowiek, nie ma, że boli, tu świat biorą na serio 
Koniec i nie ma nerwów czy z dupy HappyEnd'ów 
Ziomek, to nie film by wyskoczyły trupy zza zakrętu 
Patrz, za prezydentów w rękach szesnaście w japę 
Byłem tam gdziekolwiek, brat, pokażesz palcem na mapie 
Hip-hop potrafię, tak w miarę możliwości 
Chcesz być na tym pułapie, najpierw panie dorośnij 

Jeśli myślisz jak ja, że ta kultura upadła 
Jedyne co zostało, to chuja warty plagiat 
To unieś ręce wariat, niech krzyczy cała sala 
Od nas dla xerobojów czułe - Wypierdalaaaj 

(życie huczne, życie sztuczne, życie niedorzeczne 
życie sprzeczne z zasadami) 

Bracie odpocznij, zastanów się trzy razy 
Gdybym zaczął od początku, to nie pokazałbym twarzy 
Ważny tu każdy wdech-wydech, wiem 
Idę, wejdziesz mi w drogę, to odetnę tlen i zabiję 
Każdy dzień puszczam z dymem i pierdolę ten wyścig 
Mam rodzinę na głowie, a nie to co o mnie myślisz 
Czysty, nieskazitelny rap zatem ochłoń 
Bo odtwarzacz od tandety wywali ci chatę w kosmos 
To nie karate a Kombo, syntezator plus sample 
A ty nie zgrzytaj zębami jak byś miał wibrator w gardle 
Diable, co to konkurs kto ile ma pieprzyć 
Zestresowanych głąbów jakby rok byli bez dziewczyn? 
Tematów nie ma lepszych? 
Czy wam mózg się ugina pod ciężarem życiowym, którym huj i kokaina? 
Chwila, widzę tę zazdrość, urażoną dumę w klęskach 
Że teksty mieszkają we mnie, a ja mieszkam w tych tekstach 
Że nie piszę by udawać, że jest tak, zmieniać siebie 
Choć wielu na mój temat to wie więcej ode mnie 
Ja żyję swoim dzieckiem, żoną, chorą matką, rapem 
Nie mam czasu by nadążać za tą generacją afer 

Jeśli myślisz jak ja, że ta kultura upadła 
Jedyne co zostało, to huja warty plagiat 
To unieś ręce wariat, niech krzyczy cała sala 
Od nas dla xerobojów czułe... 

(Poproszę skrzynkę wódki i dwie oranżady 
Dobrze, proszę)
Mój dowód ID, DNA, grupa krwi
Kolor oczu, skóry, włosów gęstość brody i brwi
Ilość blizn, szczególnych znaków, mój wzrost, waga
Mój dźwięk kreuje mój mózg nie przeszkadzaj
Mój kręgosłup, żebra od czaszki do rdzenia
Przez nerki, wątrobę jak i przewody trawienia
Poprzez moje serce, płuca, oskrzela, gardło
Dwie ręce, dwie nogi, dwie półkule pod czapką
To mój dźwięk czyli mix smaku i węchu
Odczuwam go jak zmiany temperatur w powietrzu
To mój słuch, gust, pasja, intelekt plus
Luz, kunszt co wzrasta z ciśnieniem
Mój grunt, sumienie moje ryzyko i wynik
Dla tego co by zdradzał było by to alibi
Poprzez układ nerwowy zawartość wapna
Magnezu, potasu, glukozy i białka
Cukru, węglowodanów, soli, osocza
To mój dźwięk, jego sens wizję tworzy na oczach
Nie kończąca się historia umysłu plon
Tak znów jestem z Tobą bo ta muzyka jest mną

Każdym krzywym palcem, każdą krzywą kuśpetą
Dla wszystkich tych co mają za dużego Michała


Moja miłość, nałóg, zawód, profesja
Wykształcenie wiedza jak i status na wersach
Szacunek, szczerość, lojalność, konsekwencja
I to że płynie z serca intelektu potencjał
Moje buty, koszula, spodnie new era
Przesiąknięte są dźwiękiem niczym energią bateria
Moi ludzie, moje miasto, moja dzielnica
Osiedle, projekty, klatki, historie z życia wzięte
Wiem że każdy wie co jest tu święte
Mój sensei to styl on moim manifestem
Moje okna, ściany, sufit, podłoga
Meble, umywalka, kran w nim płynąca woda
Ogień na kuchni, żarcie, przyprawy
Mój ulubiony kubek co wciąż pachnie od kawy
Mój fotel, kanapa, stół, do salonu wejście
Każdy milimetr w detalach jest w moim domu dźwiękiem
Sposób chodzenia jak i Bałucki dialekt
Mój rap moim odciskiem, posiadam go jak palec
Nie musisz mnie widzieć bo nie w tym rzecz ziom
I tak odwiedzam Cię, znów muzyka jest mną
Koktajle z mulatką w wannie,
chciałbyś tak,może być fajnie
Wszak,nic nie jest tajne.
Na kilo Holandię,żeby sam Aleksander zajarał się fristajlem,
jak garniturem Sunset. Marzenia nierealne,
w promieniach setek mil.
Ja na ławce jako szczyl,zapach,gorący grill,
jako Apap plus bata dym,poczuj komfort,jaki zapewnia tylko Rolls-Royce.
Pieprzyc frajerów typu Boyzone z niebieską eskortą,
dla psów tu nienawiść jak do animalporno.
Poczuj tą wolność i spróbuj ja przebić,
mam stuff,którym zbakałby się nawet Cimoszewicz.
Wersja supra, latam dalej niż Małysz po zupkach,
krążąc po orbicie jak HIV po prostytutkach,
ostrość ustaw,kwadrat...chill!
Tak ja żyje, w tej krainie zbakałby sie nawet Leszek Miller,
to mój dla psiarni thriller ,tytuł: tytoń maskot.
Masz coś?Ja uskuteczniam podróże jak paszport,
na gazie jak Castroll, na bazie jak hardcore,
chuj mnie kogutów patrol,jak w sobie mam to.....

lalalala ten terere tenten...
2X 
Ja i mój lolo poza kontrolą. Co jest??
Projekt hip (hip!) hop (hop!),
non stop płonie komercja jak Ich Troje??Co??
Teraz wszyscy, środkowy palec,komu? POLICJI!


Który to dzień, ja tu przed blokiem, uskuteczniam rap swój?
Kiedy to dotrze, że przez procent patrze na ten świat tu?
Masz dym, na styk?Nie pokaszluj.
Temperatura wzrasta, jak kurz na mym zegarku,
czas dla poszukiwaczy skarbów, oby pies zdechł,
śmiech,dreszcz,a pan Bóg,wie o co B.
Tak jeest, nie wiesz o co chodzi?
Na przeciw mnie zbakana LIGA POLSKICH RODZIN.
Los tak mnie stworzył, że chuj kładę na reformach.
Mam zajebisty plan jak te laski Jamesa Bond'a.
Roślinne full kontakt, luz w sercu wariat!
Fale 6 6 i 6 Radio Maria,
bo mam moc jak po hantlach, tok myślenia abstrakt,
jak Dziurewicz na wałkach, mózgu rap time,
ostry w płucach konflikt, kopie po bani niczym Bokšić.
Dla mnie frajda, w ręku Oscar, za którego dupy dałby nawet Wajda,
więc mnie oskarż, za to że preferuje time-out w formach różnych.
Widzisz? W mojej krainie zbakany chodzi nawet Rydzyk.
Prosto ze społecznych nizin, filis porcja, widać po mordach,
i dogaszonych lolkach,
a więc...kij w dupę policji, ja się dalej bawię,
za te brednie, co na co dzień słysze,moje życie zawijam w fillisie,
za te brednie w których uczestniczę, moje życie zawijam w fillisie
za te brednie o których nie śnicie plu, plu, plum...

Duży lolek dla funkcjonariuszy!
Ostry sobie na kolanach kostkę skruszy!
Bo na językach rap,
Siebie w tym złap,
Noś się luźno jak ja.
Mnie w tym nie przeszkodzi żaden drab.
Problem egzystencji, bo gdzieś kogoś życie męczy,
Wpędza palantów w kanał,
A ostry to wszystko pieprzy.
Ta planeta nie jest dla grzecznych wyjadaczy chleba,
Co nie wychodzą z domu by im ktoś bomby nie sprzedał.
Lepiej w rodzinnym ognisku oczekiwać życia końca
Będąc ładowanym w tyłek przez własnego ojca.
Co jest tchórze? Do odważnych świat należy,
Tych na górze, co w realia nie chcą wierzyć.
Strach by zderzyć swe poglądy.
Czas pokaże kto mądry.
Zamiast siać głupotę, niczym na twarzy trądzik
Nie chcę ludzi sądzić, wskazuje tylko przykład
Tych zagubionych w świecie, jak we włosach cipka.
Pozamykani w klitkach niech zdejmą pampersy,
Bo pokazuje prawdę tak jak Figura piersi.

Kiedy egzystencja meczy,
A świat problemy piętrzy,
Nic nie ulepszysz.
Trzeba to pieprzyć.
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie,
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem.

Kiedy egzystencja meczy,
A świat problemy piętrzy,
Nic nie ulepszysz.
Trzeba to pieprzyć.
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie,
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem.

Problemy z egzystencją,
Wkurwia, że ludzie ślęczą
Nad swym losem,
Bo rani ich życie jak szkło nogi bose.
Pierdol to! Masz czynu efekty;
Przynajmniej nikt już tobie nie przyklei etykietki
z hasłem kurwa. Ja bym chyba głowę urwał.
Bo w środku ludzi wrr, a na zewnątrz mina schludna.
Strach wyrównał porachunki tylko tym co siedzą w chacie,
Co przed konfrontacją z losem na kilometr srają w gacie.
Za nich odmówię pacierz - chuj wam na wieki wieków, amen.
Zamiast bać się wole być swego losu panem,
W oczach tchórzy tyranem, co bezcześci ich świętości
Wytykając im usterki bez pobłażliwości.
Głośnik skierowany w stronę tych schowanych pod parasol,
Chroniących swych idei przed lecącą z nieba kasą,
Lecz ich wrodzony kalkulator kiedyś mnie podliczy
I wtedy z dumą powiem, że skończyłem na ulicy.

Kiedy egzystencja meczy,
A świat problemy piętrzy,
Nic nie ulepszysz.
Trzeba to pieprzyć.
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie,
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem.

Kiedy egzystencja meczy,
A świat problemy piętrzy,
Nic nie ulepszysz.
Trzeba to pieprzyć.
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie,
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem.

Jak na to patrzeć, sposobem rady sprzedać,
Jak frajer dawno zapomniał już, jak to jest się nie bać.
Niby bieda, ktoś pomyśli, dla mnie zwykły cretino
Co by uciekł będąc w łóżku nawet z Cicioliną.
Sam już w sobie dawno zginął, nie ma co go szukać.
W czterech ścianach życie to brzmi jak pokuta.
Pokaż się teraz i tutaj, podnieś powieki,
Bo to fałsz cechujący lewe złote i czeki.
OSTRy się uczepił, co? Ciężko się słucha
Temu, co go przez świat prowadzi skrucha?
To nie PL nuta, by głosić farmazony
W stylu randki w ciemno dla frajerów pokrzywdzonych.
[Kiedyś w przyszłości, a może się trafi jeszcze coś innego?]
[Kiedyś w przyszłości, może się trafi coś lepszego, a może nie koniecznie?]
[Kiedyś w przyszłości, a może się trafi jeszcze coś innego?]
[Kiedyś w przyszłości, może się trafi coś lepszego?]

I:

Szkoda, że nie potrafię śpiewać,
a szarpać nerwy.
Wybacz Ci nie pokażę nieba jak tarcza z Nebry,
nie znam algebry, nie liczę tu fanów,
nie zmienię swego ja niczym Albert Camus.
Tu zawsze po śniadaniu świeże loopowanie bębnów,
nie znam się na perkusji, lecz zaufałem sercu,
nie należę do mędrców, nie posiadam charyzmy,
tak i by gadać w tym miejscu i okradać naiwnych.
Z dala od willi drzwi pod blokiem otwieram,
choć jeszcze nie mam okien z widokiem na ocean.
Nie chcę umierać, z tą świadomością, że jedyne co widziałem to ten blok ziom
Nie ufam fachowcom, choć też się nie znam panie
nie ufam im, bo mówią mi to zbyt skomplikowanie,
to kit z oparkowaniem, zamiast wiedzy talentu,
ciągłe spekulowanie, 
kosztem ziemi i sprzętu.
Nie chcę mieć władzy chamskiej popularności,
choć wszystko może się wydarzyć, nie znam się na promocji,
nie potrafię skakać,
nie potrafię leczyć,
nie potrafię tańczyć,
a cieszę się z małych rzeczy.

Ref:

Chciałbym powiedzieć, że nie wierzę w proroctwa,
franki, dolary, funty, euro na kontach,
to nie Armani, a retro po kosztach,
nie zabronię Ci marzyć, 
bo ja tu tylko sprzątam!

[Kiedyś w przyszłości, a może się trafi jeszcze coś innego?]
[Kiedyś w przyszłości, może się trafi coś lepszego, a może nie koniecznie?]

II:

Wybacz Ostry to nie ten, co kocha szkołę
też nie jestem piękny, niczym Sophia Loren,
ej zobacz ziomek! To Rap od biedy, bo nie stać mnie nawet na Dodę,
czy majtki Celine Dion, zresztą Dody bym nie chciał,
po co mi pierdolnięta głupia jak z buta podeszwa,
przestań,
moje życie prywatne, to nie biznes i forsa,
nie to co mieć wydziabane na piździe "Radosław".
Nie jestem gwiazdą jak Brodka "Brodawa" nie jęczę jak ta baba,
nie przestrzegam przepisów na autostradach,
nie chcę udawać, że śmiesznie nad kubkiem,
w odróżnieniu od Wojewódzkiego ja nie jestem dupkiem!
Nie mam zamiaru kłamać gnido jak ty, 
nie chcę by MTV zrobiło mój klip co lansi.
Nie chodzę na party,
W Rap nie jestem trendy, nie lubię gwiazd,
i pieprzę złote zęby!
To nie domek na prerii, a Bałuty i Polska,
jesteś niepewny tu możesz w jape dostać,
chuj mnie Piotrowska te puby i knajpy,
nie chodzę po klubach nie mam zabawy jak Ty,
nie chcę się skarżyć, czy innym przeczyć,
nie jestem fajny, a cieszę się z małych rzeczy.


[Kiedyś w przyszłości, a może się trafi jeszcze coś innego?]

Ref:

Chciałbym powiedzieć, że nie wierzę w proroctwa,
franki, dolary, funty, euro na kontach,
to nie Armani, a retro po kosztach,
nie zabronię Ci marzyć, 
bo ja tu tylko sprzątam!

[Kiedyś w przyszłości, a może się trafi jeszcze coś innego?]
[Kiedyś w przyszłości, może się trafi coś lepszego, a może nie koniecznie?]
[Kiedyś w przyszłości, a może się trafi jeszcze coś innego?]
[Kiedyś w przyszłości, może się trafi coś lepszego, a może nie koniecznie?]
Sacha Vee:

No one's gonna break us down
We are who we are
Let the whole world watch over You  [x2]

O.S.T.R:

My! Pokolenie cyfry, iPad, IP. Daj żyć - w genach miasto.
My! Uderzenie w pysk. High kick, high life jak mit nieba wartość
My! Pochodzenie, spryt, nasz kraj, ID, a w nim ziemia matką.
My! Czyli niepohamowane zło, ziemi plon, ziemi moc, drugie dno. Ej, co jest prawdą.
My! O co się martwisz, kiedy nikt się nie martwi o nas tu.
Mamy zdobyć szczyt, nie ma nic co pomaga nam tego dokonać znów
Czas zdobyć szczyt. Nie ma nic, co zatrzyma myśl Tych sformułowań. Cud
Jeśli to my! Damy radę by być kimś, w życiu pokonać ból.
My! Za - za - pomniani - ni niby nie - nie ma - ma -my granic, na - na skalę le - levelu lu - ludzi bez skazy.
My! Napadamy rap, okradamy pop, pochłaniamy hajs, wydajemy sztos,
podpalamy skarb, polewamy prąd, napaleni na vibe, pijani na flow.
Przecież wiesz, kto ma moc -
My! Czyli ja i Ty. Zero łaski w tym. Wyobraźni prym. Czyli ja i Ty.
Kto się pastwi dziś? Czy to farsy zgrzyt?
Jak nie zobaczyli nas, to nie zobaczyli nic.
Taki szyk, wyobraźni stan. Dla nas cały plik, liczy cały gram. Jeden ćmi
Nie zatrzyma nas. Wiele płyt, wiele zdań. Jeden film: my, my, my!

Sacha Vee:

No one's gonna break us down
We are who we are
Let the whole world watch over You  [x2]

O.S.T.R:

My! Zakazany świat, małolatów pęd żeby być wśród gwiazd.
My! Nastawiamy kark kiedy beat wali w sprzęt, płynie z tekstu vibe
My! Zawijamy skunk, żeby podpalić gniew, w dymie przekrój spraw
My! Czyli oddani tym, którym stres sieje w sercu strach, nie ma sensu, brat
My! Z tej samej krwi, osiedla, miasta, kraju
Nie ma nic co może dać nam gwarancję spełnienia planów
Padamy na pysk, za zysk, luksus w detalu, kilka liczb
Ile mamy zer, Ty ile tego jest by zarobić na chleb, być kimś nazajutrz
My! Ktoś obiecywał nam tyle, ile może dać, czy to wieczna niemoc?
Kto się może bać - obiecana ziemia, raj - czy to żart czy to wersja demo?
Zatopiony skarb, zagubiony wrak, zakazany szlak czyli Ty i ja, czyli my,
oni wszyscy, brat. Nie ma miejsca jak moja Mekka a reszta jest pod ziemią.
Nie martw się o nic. Żona dzieci, wszyscy zdrowi.
Znajomi piją twoje, jeśli ty pamiętasz o nich.
Karawany bieg to nie dla mnie dziś. Pali się Haze, w telewizji „Miś”
Te kilka chwil to: my, my, my, my!

Sacha Vee:

No one's gonna break us down
We are who we are
Let the whole world watch over You  [x2]
Jak być człowiekiem w czasach mas medii kłamstw? 
gdy TV swym doradztwem psuje kolorów pastel 
masz papkę pop plus Warkę Strong 
utarte to stop, pass fosfor i gdzie reklama 
gdzie portugalski banan - to cel przesłania 
rzecz wyimaginowania rzeczywistych impulsów 
komercyjnego kunsztu, okazywania kultur 
jak być człowiekiem? 
gdy w przedziale 5-10 
rządzi, seks, rock'n'roll 
jak Red Hot Chili Peper 
ŁDZ, kod styli w eter pcha się 
płynie rap tam gdzie da się 
tak jak DJ Maciek 
etap po etapie 
tu rządzi szkoła, papier 
chyba że się nie załapiesz 
co o niczym nie świadczy 
świat podliczy pułapki 
kto mądrzejszy okaże się jak będziemy starsi 
to nie pieprzone „Wybacz mi” 
jestem świadomy następstw 
jak [?] i Basket 
tak Pan Bóg i ja gdzieś w otchłani rozmów 
odbywamy swoją ostatnią podróż 
gdyż wiem że ten gość będąc zwykłą materią 
kiedyś zrozumie że to wszystko dzieje się na serio 

Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 

Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 

Komórka Sony a w niej pierdolone wrony 
o tym co i jak gdzie dymią w mesach jak komin 
by ich szlag dobił nie mówię o znajomych 
tylko o tych co przed koncertem zwykli tylko dzwonić 
składając ofertę na listę zaproszonych 
szukając w człowieczeństwie praw, już zatraconych spraw 
tu dla łakomych multum 
to klasyk jak Trilok Kurtu 
dla fanów Fruitloops’ów 
jak być człowiekiem 
jakim człowiekiem jestem 
odczuwam tą presje 
gdy w nocy nie śpię 
uwięziony na krześle 
słowo za słowem kreślę 
jak życie ma pretensje czasem klęczę 
dłonie złożone w amen 
nie jestem McManaman'em 
częściej popełniam błędy 
częściej ręce plamię 
przepraszam, mi wybacz 
tylko się staram nie obrywać 
jak być człowiekiem 
alternatywa dziurawa jak sweter 
tak los z dumą telepie 
tak los z dumą telepie, (aha) 
tak los z dumą telepie... 
Aha, pokój dla wszystkich prawdziwych 

Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 

Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 

Coś kraj ten szpetny 
sępów setki więc nakładem niewielkim 
nawijam jak Dell i Dj G, wiesz 
jak Gustawson w rozrywce katastrof 
wódzia, sok, tabasko 
nie ufaj promocyjnym kapslom 
reklamowym klapsom 
gdzie gwiazdor to lapsior 
co całe życie marszcząc wydrę 
zagrał w filmie o tamponach, pizdę 
dobrze myślę? - coś tu nie tak 
normalność tkwi w płytotekach 
istny syf jak PKP 
nie tak źle jest 
bywało gorzej 
Wie ten, co nosił pseudo-zagraniczną odzież 
będąc realistą w modzie zobaczysz 
jak wspak telezarys - to koniec 
i jego odczuwalną bliskość w maratonie 
to nie zaszczyt być turystą amatorem 
wybitnie nie jeden cham śledził 
ziemi nie ni stąd ni zowąd 
lojalnością wyższą niż owoc 
naukowych mistrzostw - słowo 
jak być człowiekiem - czas sekundy liczy 
cel to być sobą i nie zostać z niczym 

Dokładnie, pozdrowienia dla wszystkich tych 
co chcą pracować nad własnym życiem, dla 
wszystkich tych co uważają się za ludzi, 
pokój, jedna miłość...
Bo to ten świat tak cię boli i wkurwia.
Meta amfetamina daje dożyć do jutra. 
Chcę być młody bym mógł czas dogonić. 
Daj Bóg żeby zabić ten syf. 
Co gnojom ciągle zakleja usta. 
Nie wierzę w cuda. 
Swoje siły ponad wszystkim. 
Nie wciąga mnie haszysz,
Żyły brat to mam czyste. 
Czy to szpan jest zjawiskiem. 
Wciąż jaram w beztrosce. 
Jestem chudy wiecznie głodny, 
Cukier wpierdalam ciągle. 
Wszystko mogę zapomnieć. 
Przez ten cannabinol w myślach, 
Może kiedyś przestanę, 
Nerwy powoli odzyskam. 
Od szkoły do dziś, 
Mam stale problem z koncentracją, 
Ale wiem, że tylko frajer odda forsę za Mars ziom. 
Niby świat jest pułapką, 
Z wszelką wiedzą bez granic. 
Ci ludzie tacy mądrzy, 
A bredzą jak pijani. 
To raj dla zakochanych, 
Tutaj poznasz ten slogan. 
Choć mieszkam tu, 
To nie wiem kogo spotkam na schodach. 
Witaj w Polsce, tu PRL masz w żyłach, 
Czyli krew plus dodatki - ADIS i heroina, 
Pusty śmiech, czyli kpina o przyszłości i celach, 
Niby tacy sami, jednak inni już od urodzenia.
[x2] 
Brat, wiem, że masz siłę, ten ukryty zmysł. 
By kochać to życie i po swoje iść. 
Jak nie ty, to kto ma mieć w sercu dobro? 
Za bliskich, rodzinę, za słowo i wolność. 

[zwrotka angielska] 

[x2] 
Brat, wiem, że masz siłę, ten ukryty zmysł 
By kochać to życie i po swoje iść 
Jak nie ty, to kto ma mieć w sercu dobro? 
Za bliskich, rodzinę, za słowo i wolność
[WPROWADZENIE]
Pamiętam jak miałem osiem lat. Moi starzy wychodzili na imprezę.
A ja zostawałem pod opieką babci, która kompletnie nie miała pojęcia o dyscyplinie.
Mogłem jej wejść dosłownie na głowę, zrobić totalny bajzel z mieszkania.
A i tak na koniec dowiadywałem się z relacji zdawanej rodzicom, że byłem grzeczny jak aniołek. Niestety mój starszy syn ma charakter po mnie.

1. [Ostry Junior I]
Raz, dwa test mikrofonu, nie mów nikomu,
Starzy wyszli dzisiaj z domu,
Raz, dwa test mikrofonu, nie mów nikomu,
Starzy wyszli dzisiaj z domu,
Zostałem sam będę grać w to co lubię,
Zrobię bałagan w pokoju, pójdę spać o drugiej,
Po prostu robię swoje, ale nikt mi nic nie każe,
Mogę Cię odwiedzić, jeśli brakuje Ci wrażeń,
Rap na słuchawkach, misja w minecraft'a,
Pełne serwery, znów laguje się akcja,
yyy... na bieżąco relacja nawijam,
Pamiętam, że ojciec uczył mnie przeklinać,
Chwila, szybki meczyk w fife wiesz,
A ja kocham swoje życie, a Ty rób co chcesz,
Jeden wers dla mych ludzi, pora odpoczynku,
Wiesz kto pojawił się w budynku.

2. [O.S.T.R.]
Jaki ojciec taki syn, nie minę się z prawdą,
Wracając do domu,w myślach już widzę ten sajgon,
Pomazane ściany mazakami, permanentny hardcore,
Syn zwali na teściową, pewnie że to ona sprawcą,
Na co możemy się natknąć, myśli strumień,
Nieobliczalną zagadką wszak te ostry gatunek,
Mam nadzieję, że zasnął niby już po drugiej,
Skąd u dzieci ta energia, czasem trudno zrozumieć,
Wzrasta armor i prestiż, ze starymi dobrze,
Bez starych lepiej wierz mi luz,
Niema ciśnień, czy do odrobienia lekcji,
Nikt w graniu nie przeszkadza,
Płoną pady do playstation,
Mówiąc kolokwialnie, wybił czas na nas,
Wracamy do domu skończyć ten bałagan,
Dzwonek do drzwi, zamieszanie, alarm,
I ustaje hałas, tornado nadciąga, radzę Ci synu uważaj.
Ziom odpocznij od wyroczni, od konopi od łokci
nie pasuje coś ci? odpocznij
Od gości, od złości, od ostrych, od oschłych
Odpocznij, to nie twój pościg, odpocznij
Podpowiada głos mi od chłosty do wzniosłych chwil
Odpocznij, ja przecież muszę żyć
odtąd dotąd, życie mam jedno, odpocznij
Dopnij swego twierdząc
to co bez zmian w zamian przypadku, który sugeruje ekran
od lat dwóch niekończąca opowieść ta o akcentach
rozłożonych na bębnach, odpocznij, to twój czas jest
Jazz lat 80. nigdy nie zaśnie
Odpocznij, ci wyjaśnię całą ideę
włóż CD na ampli, daj max
i jedziem dziś nasz jest świat
rap przejął schedę

Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach

Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach
Werbalny odpływ tonalnych odkryć
ostatni to styl lat 70.
Od Moskwy po Nowy Jork i sam Brooklyn
(Funky, blues, jazz, soul) - cannabi na ustnik
Na płytach nestor, Bajor jak Astor
na głowie afro, na plecach patron
Reggae comandor jak Brigitte Bardot
Nie mów mi, że to kłamstwo
Gna o to laptop, a nie dyskotekowe światło
progów bogactwo, spróbuj co miasto potrafi
lekarstwo jak Ibuprom, to hasło
Nie lubisz rzuć to, żyje się raz a i tak zbyt krótko
co możesz zrobić dzisiaj, spoko zrób jutro
Nie ja rozliczam ci za to biurko
mówili ci, że jest twoją jedyną furtką by opuścić podwórko
Cóż życie nie jest laurką
Obraz ludzi na przystankach, w szarych bankach
[?] nie zna zegarka, tak jak na żartach
dobra zwolnij, zero teorii, disco parkiet
nisko bar gdzie, barman sprzedaje ganje

To jazz w wolnych chwilach, mam cię
To jazz w wolnych chwilach, mam cię
To jazz w wolnych chwilach, mam cię
To jazz w wolnych chwilach, mam cię

Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach

Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach
Mam dosyć tego szajsu, nas tu zbaw Bóg
Nastrój napsuł znawców, od lapsów już nie odróżnia
To gang miliona słów, slang ikona w dół
Fach w imionach tych, których nie wymówi nikt
Skank wywołał film z góry niewidomych dni
Z kant nie wychodzi mi, pcham lewy sierpowy w pył
Ludzkich łask mam swój honor
To prawdziwy hip-hop - popowa dziwko musisz spłonąć
W nitroglicerynowym intro ding-dong
Pom-pom niespodzianka ziombel
Poznaj plombę plus, plombę plus combo z gongiem
Polski hip-hop i Mojżesz (cooo?) mnie to przeraża
Gdyby (szy, czy) usłyszał byłoby więcej przykazań
Eee spójrz na bazar tam gdzie prowadzi Bazalt
Ceny zdobi mazak, czyn przyciąga jak hazard mój
Rym jak Azad wolny od zysku,
Co MTV powtarza możesz kupić na rynku
To gaz ich tu jadam mix swój szaman z bimbru
Stwarza problemy mój hip-hop niezależny
Jak od podatku przemyt od kilku lat Ziemi Matce
Skierowane serce w półświatku elit blask jest reklamowany trendem
Nie napotkali we mnie, tego co sam im ześlę
Czyli przepowiednie, wedle rytmu w mieście szyfrów
Jestem by być tu, choć wielu by chciało, żebym przecież już znikł już
Jestem tu po to ziombel żeby przypomnieć
Że hip-hop to nie sialala ojejku ironie

Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję

Słyszysz to otacza szum nas, dźwięków dżungla
Piętru równa, stestuj skunda
Sekunda, ja nadaję na rytmie za bakanie nagminne
Zakłamanie bezczynnie nie przejdzie
Ten dzień jest ostatecznym dniem ziom
W tej grze pierwszą w serwie kartą jest as
Bo bas po raz a dibibibab
Stop hi-hi clap pod błysk ich rap
Tok myśli złap, pod tym tkwi szlak
Choć zwykły żart to rap, który promują media
Kontrolując ten chłam urządzę wam Wietnam
To wasz kamień w nerkach, poczuj ból przy tych bębnach
Żądła ul, stul pysk zanim ciawka, powód - siedzenia na ławkach
Daje pip-pip słuchawka, 997 - masz pan dar społeczniactwa
Warstwa z osiedli, co posiada ten rym
Choć tak naprawdę nie wiem czy to powoduje enzym
Ilu koroduje MC, mam się bać pop konkurencji?
To prawdziwy rap, od tego siada kineskop
Tego nie kuma UNESCO, kwestor premier
Co oszczercą jest, w łeb powinien dostać
Za te pornosy, co na dysku trzymała Jakubowska
(To liryczny uchodźca) odcinam się od syfu
MC, których flow przypomina emerytów
I zbiera recenzje wartości emerytur
E! zaryzykuj, raz powiedz prawdę
O.S.T.R. teraz zapamiętasz nazwę

Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję

Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję

Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję

Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004
mam zabójstwo w swojej głowie 
wiedzę już jak gryziesz piach
to coś o mnie i o tobie i o nienawiści w nas
mam zabójstwo w swojej głowie
w potylicę jeden strzał 

mam zabójstwo w swojej głowie
widzę już jak gryziesz piach
to coś o mnie i o tobie i o nienawiści w nas
mam zabójstwo w swojej głowie
w potylicę jeden strzał

mam ochotę Cię zabić
za to kim jesteś
widziałem jak katujesz dzieci rodzinę
daj mi siekierę a odrąbie ci rękę

mam ochotę cię zabić
za każdy twój przekręt
nieraz wjebałeś przyjaciół na przypał
ze strachu wystawiłbyś matkę za bezcen

mam ochotę Cię zabić
jak zgrywasz gangstera
się wozisz bez granic
ludzi traktując jak swoich poddanych 
wielki bandyta jak tańczy z ziomkami
jak znika ekipa to brak ci odwagi
w końcu przybiję łeb twój zębami do ściany

mam ochotę cię zabić
jak udajesz dilera
jedyne co w życiu sprzedałeś to kumpla
jak psy wam wjechały przerywając melanż

mam ochotę cię zabić
jeden strzał w głowę dyskrecja
arrivederci skurwielu
szerokości w drodze do piekła

[x2]
mam zabójstwo w swojej głowie
widzę już jak gryziesz piach
to coś o mnie i o tobie i o nienawiści w nas
mam zabójstwo w swojej głowie
w potylicę jeden strzał

mam ochotę cię zabić
od lat rośnie we mnie nienawiść
czas już nie zgoi tej rany
w serce wymierzone dwa strzały
będę czekać aż się wykrwawisz

tak między nami
myślami już zacieram ślady
dyskretna robota jak triady
na rękach aksamit

mam ochotę cię zabić
wiedzieć twój wyraz twarzy
ulica nie wybacza zdrady
zasady w powietrzu
vendetta katany na krtani

mam ochotę cię zabić
jak znam twoje plany
brutalnie po trupach przez drogę do władzy
lojalność i honor schowałeś za drzwiami

mam ochotę cię zabić
sprowadzić do ziemi
widzieć jak znika blask twoich źrenic 
jak płonie ostatnia z kart odysei

mam ochotę cię zabić 
nic tego nie zmieni
diabeł już rozpala ogień
strzelają szampany
czas na happening

mam zabójstwo w swojej głowie
widzę już jak gryziesz piach
to coś o mnie i o tobie i o nienawiści w nas
mam zabójstwo w swojej głowie
w potylicę jedej strzał

mam zabójstwo w swojej głowie
widzę już jak gryziesz piach
to coś o mnie i o tobie i o nienawiści w nas
mam zabójstwo w swojej głowie
w potylicę jeden strzał
Niektórzy by życzyli mi bym wiecznie tu mieszkał,
niektórzy by skazali mnie na mękę do piekł.
Jak nie chcesz to przedsmak tego co będzie później.
Przemoc, to nie w tej rundzie,
Niemoc, to jest zbyt trudne.

Siedząc tu, omijasz kolejne południe w biegu,
ludzi których chuj obchodzi tak ogólnie przebój,
w tej sekundzie nie mów co ważne i istotne,
to nagle cię dotknie, żyjemy tak też więc oszczędź.

Siedzę, bo wokół mnie zbyt truje pośpiech,
by wstać, iść i cel swój w tłumie dostrzec.
Skunem kopce, otoczenie bezbarwnych
Jego korzenie, nazwę swego rodzaju magnes
splata Bóg mi, gdy dym dociera do płata płuc i zaczyna atak destrukcji
zapal i uśnij, mówi do mnie sumienie
zgubisz problem pod tlenem, spokojnie, to Eden
siedzę, powieki mam ciężkie jak czeki na wejście
w pokerowym szaleństwie, choć noc wpół do pierwszej
siedzę i patrzę jak w sąsiedniej klatce los bierze pułapkę.
Ktoś nie wie, że miastem rządzą inne prawa,
choć przez prawo co skurwysyn w izbie ustanawia.
To ulicy zło, zarazem sława, czyli coś co cieszy
i coś co zastanawia, czysta prawda.

[x2]
Jedno życie w jednym tempie
Jedno bicie z jednym sercem
W jedną chwilę jedność przejdzie
Spróbuj sobie wyobrazić - życie czy śmierć
tu wszystko może się wydarzyć

Łódź, skrzyżowanie w centrum miasta.
Siedzę na przystanku patrzę jak stanęła w miejscu rap gra
brat, brać te płyty spalić je lub zniszczyć
kac na, te chwyty zabić chce tu wszystkich
zanim stresu czynnik wykpi w nas rozsądek
wyjdź i patrz co dobre czy bliski nam ten okres
bzdura tu chuj kogo obchodzi co jak u nas
pokaż skuna, zapomnimy o klątwie
to ta dula zielonym napełniona wrzątkiem
siedzę na oriencie, coś się dzieje koło mnie
gdzie ci ludzie tak biegną? obojętność na twarzach
szybkie tętno, powtarzam w krokach stres
co nie daje odetchnąć, masz zawał nie przyjemność
ktoś cię namawiał czy ta gra jest tylko dla nas inwencją
nie żyjemy w Stanach, żaden tu Rocca Fella
z budynków co do nieba pną swoje piętra
Projekt nędza zwycięża boje w centrach,
miast takich jak to z komuny architekta.
Siedzę i obserwuję tu jest wszystko co edukuję.
Hip-hop to w nas mieszka, nie jest tak?

...wymierzył i wystrzelił...
...wymierzył i wystrzelił...

[x2]
Jedno życie w jednym tempie
Jedno bicie z jednym sercem
W jedną chwilę jedność przejdzie
Spróbuj sobie wyobrazić - życie czy śmierć
tu wszystko może się wydarzyć

...wymierzył i wystrzelił w samo serce...
...wymierzył i wystrzelił w samo serce...
...wymierzył i wystrzelił w samo serce...
[x2]
Proszę, podaruj mi uśmiech i miłość 
A uczucie oddam ze zdwojoną siłą 
Nie jest moją winą, że zapominasz o mnie 
Że jestem tylko dzieckiem, samemu nie dorosnę 

Gdybym miał taką moc by tu przetwarzać świat ten 
By honor z zaufaniem przeważał nad blaskiem 
Co z tym bogactwem, cierpicie na przesyt? 
Za mało na dzień ginie z głodu w Afryce dzieci? 
Ty przestań bredzić, że wolno czas latem płynie 
W końcu rozjebie łeb ci pięciolatek z karabinem 
Za broń i kokainę i za życie w gnoju non-stop 
Co bawi ciebie widok jak brzuchy z głodu rosną? 
Zalana mordo wypchana kotletem 
To nasza Europa wysławiana w świecie 
Wolisz odlecieć, sumienie zabijać 
Niż myśleć co się dzieje z noworodkami w Chinach 
I chuj kogo obchodzi dzień poprzedni 
Handel dziećmi, ustalanie cen nieletnich 
To twój pierdolony cel tajlandzkiej wycieczki 
Oby los kiedyś ciebie na zawsze zbezcześcił 
Spójrz w oczy mordercy na przeciw zagadce 
Żyjemy w świecie dzieci zabitych przez matkę 
Przymierze z diabłem, era dorosłych 
Pytasz o realia? w nich nie ma miłości 

[x2] 
Proszę, podaruj mi uśmiech i miłość 
A uczucie oddam ze zdwojoną siłą 
Nie jest moją winą, że zapominasz o mnie 
Że jestem tylko dzieckiem, samemu nie dorosnę
If my hair is black was red, toxic, blue and red to badly to this day all this month to keep these all can't manage

everydays ganges crossing fire making damage, law and convice to surely gonna pay but this option is too over we will take all of your cash

Miss things shipping she beens for rescuetive high school educate young go representative

No god and the live is education lose everything never change graduation,

father that's you first got pride of his shoes find your prove and go inside decide to the true,everytime we turn the chick and dont speak to the younger

they will come more rebel you think it and did the something

little girls happen little girl still try to show you after  brother tryna safe your world.

[x2]
Proszę, podaruj mi uśmiech i miłość
A uczucie oddam ze zdwojoną siłą
Nie jest moją winą, że zapominasz o mnie
Że jestem tylko dzieckiem, samemu nie dorosnę
Gdybym miał taką moc by tu przetwarzać świat ten
By honor z zaufaniem przeważał nad blaskiem
Co z tym bogactwem, cierpicie na przesyt?
Za mało na dzień ginie z głodu w Afryce dzieci?
Ty przestań bredzić, że wolno czas latem płynie
W końcu rozjebie łeb ci pięciolatek z karabinem
Za broń i kokainę i za życie w gnoju non-stop
Co bawi ciebie widok jak brzuchy z głodu rosną?
Nalana mordo wypchana kotletem
To nasza Europa wysławiana w świecie
Wolisz odlecieć, sumienie zabijać
Niż myśleć co się dzieje z noworodkami w Chinach
I chuj kogo obchodzi dzień poprzedni
Handel dziećmi, ustalanie cen nieletnich
To twój pierdolony cel tajlandzkiej wycieczki
Oby los kiedyś ciebie na zawsze zbezcześcił
Spójrz w oczy mordercy na przeciw zagadce
Żyjemy w świecie dzieci zabitych przez matkę
Przymierze z diabłem, era dorosłych
Pytasz o realia? w nich nie ma miłości ref.

He takes a deep breath,a longs bunny hops today he says as everyday work work work Ethic a fighter browses quickly she's a properly You can see it on a green

Check every pouch to pays for the sweater short never no more bright to self as a best top but next shop nothing and best shoots comming run if U want he loves to do something

a cat escaped gray fingers on the bowl chest and all in grey vision shakes to the law if U go she's always,copy this elusive persines are opened she lend that room in

then take a deep breath once steady is noise line and pieces in the door door door nothing a man but he carried a gun and he stopped the black hell he knows he did kill that one

nobodys fun nobodys cool nobody ever told it be sure its cool that was better fifteen just was a little solider stand young forever and Stay here full over


NIEE JESTEM PEWIEN CZY DOBRZE ALE CHOCIAŻ NAPISAŁEM T JAKO PIERWSZY !! ktoś bardziej spostrzegawczy i wyuczony mógłby podpowiedzieć bo mam wątpliwości :)
Nie dam rapu pod zastaw, koniec rapu na wynos,
nie mam głosu jak kastrat, mogę na tracku płynąć.
Z głową pod gilotyną ponoć nie da się myśleć.
na ostrzu noża słowa tną tu MC jak liście,
nic mnie nie powstrzyma, bilans temperatury
nawijam w rymach, co trzyma klimat jak Rafi D i mury.
Chwila, jebać sejm, You can dance, kalambury i system,
chcesz komercji to kup sobie, kurwa, Bogusia Linde.
Jeśli Twój rap śmierdzi chujem,
wyglądasz jakbyś podpierdalał matce co miesiąc emeryturę, wstyd!
Jeśli mam nie mieć stylu wolę już nie mieć nic,
jak masz tu umysł z akrylu to Cie rajcuje pic.
Na bruku kontra dla wszystkich sprzed kompa,
co od siedzenia w sieci tylko się drapią po jądrach,
byleby gleby nie było, tyle leveli i heroes,
ilu się leni paliło, tylu w zieleni na żywioł.
By od korzeni idąc, do światła przez tunel,
dla stylu, dla siebie i tych, których rozumiem,
to wybrany gatunek, jak dinozaury dziś,
bo sam wiesz kto tu ma jeszcze prawdziwy hip-hop.

Jeśli nie masz szacunku do kultury - giń!
Jak donosisz na tych, co zdobią mury - giń!
Jak raperzy dla Ciebie to ćpuny - giń!
Niech ginie!
Jeśli tańczysz breakdance'a pod disco - giń!
Jeśli wkurwia Cię bass, gdy jest beatbox - giń!
Jak nie wiesz, co to prawdziwy hip-hop - giń!
Niech ginie!

Wierzę w te zdania, jak w miłość Maanam,
to flow przecina chmury, porywa umysł jak Simon Amman,
nikt tu nie kazał mi być tym kim jestem,
to dowód, że i Ty możesz być tym, kim zechcesz.
Wierzę w Astigmatic jak Komeda mam jazz swój,
jebać Viva Comet, do kija nie śpiewam dla plebsu,
co dzień rano krzyż nad chlebem, oby był z nami zawsze.
Kto jest Mamo dziś w potrzebie? Powiedz mi całą prawdę...
Ludziom na ręce nie patrze, nie gardzę ich życiem,
szacunek mam we krwi, jak w teatrze masz ciszę,
dla cyfer track i rap idzie zatem w komercję,
MC chcą robić kasę, kasa nie zrobi z nich MC.
Liryczną impotencję rozpierdole jak viagra,
Bałuty stylem wytną Tobie na czole pentagram,
bo mam hip-hop jak Parias i charyzmę jak Peja,
na bicie możesz słyszeć obu nałogów tych przejaw.
Nie musisz wybierać znowu sekcji,
jak winyl przyjdzie Ci do domu i wyjebie mp3,
płacz! przestań pierdolić! Płać!
Prawdziwy rap tworzy winyloholizm, brat.

Jeśli nie masz szacunku do kultury - giń!
Jak donosisz na tych, co zdobią mury - giń!
Jak raperzy dla Ciebie to ćpuny - giń!
Niech ginie!
Jeśli tańczysz breakdance'a pod disco - giń!
Jeśli wkurwia Cię bass, gdy jest beatbox - giń!
Jak nie wiesz, co to prawdziwy hip-hop - giń!
Niech ginie!

Amerykańska akcja, antidotum anarchii,
bezczelne bzdury, błędne baranów bajki,
co, człowieku ciekawość cały czas co centymetr,
dla dobra dyskusji drążę debaty dymem.
E elementarna esencja estrad,
fakt formuje frajerom facjaty jak febra,
gram, generalnie gdzie gram gruby gandzi,
historia harmonii hasła hejzów Holandii.
Ironii istotny instytucji interes,
ja mam, jak jarasz jointa, Joda jest jeden,
konkretnie koleżko kup kilogramom kosz,
leczymy liśćmi, lepszy lont, lepszy lot.
Łódź, One, łap łajzo łom,
mamy metod masakrę, money, mamy moc,
nie neguj nas, nawijanie napędza,
od okazjonalna oszalałych obsesja.
Progresja prawdy, pod prowokacją pytań
rap rymoholików retro repeta ryzyka,
satyra stylu, szykuj scenę Szekspirze,
tu temat terapii to teologiczny Tybet.
Umysł ujmuje ugruntowanie uczuć,
wiara, wiedza, wyobraźnia, w walce wiarusów,
y ystotnie yronia yntryguje ych,
za zabicie zajawki, zakazałbym żyć.

Za zabicie zajawki, zakazałbym żyć,
y ystotnie yronia yntryguje ych,
wiara, wiedza, wyobraźnia, w walce wiarusów,
umysł ujmuje ugruntowanie uczuć.
Tu temat terapii to teologiczny Tybet,
satyra stylu, szykuj scenę Szekspirze,
rap rymoholików retro repeta ryzyka,
progresja prawdy pod prowokacją pytań.
Od okazjonalna oszalałych obsesja,
nie neguj nas, nawijanie napędza,
mamy metod masakrę, many, mamy moc,
Łódź, One, łap łajzo łom.
Leczymy liśćmi, lepszy lont, lepszy lot,
konkretnie koleżko kup kilogramom kosz,
ja mam, jak jarasz jointa, Joda jest jeden,
ironii istotny instytucji interes.
Historia harmonii hasła hejzów Holandii,
gram, generalnie gdzie gram gruby gandzi,
fakt formuje frajerom facjaty jak febra,
e elementarna esencja estrad.
Dla dobra dyskusji drążę debaty dymem,
co, człowieku ciekawość cały czas co centymetr,
bezczelne bzdury, błędne baranów bajki,
amerykańska akcja, antidotum anarchii.
Hasta lá vista, w toku apokalipsa
strzał w stylu Giggsa, szybki aż w fotel wciska
Ostry zakazany jak ekshibicjonista, który
macha swoim fiutem do taktów partytury
przepędzając głodne szczury, pędzące za zyskiem,
a mnie chuj obchodzi, kto ze szczurów jest ministrem
biegającym za cyckiem swojej sekretarki grożąc,
że jeśli ona nie da mu szparki,
to zrobi jej z dupy sanki i wyleje z roboty,
ale czego można oczekiwać od partyjnej cioty?
Lepiej w stylu Gołoty z kupą strachu na karku,
zabrać tyłek w troki, kierując się w stronę banku.
To jest ta ambicja, zza opuszczonych kurtyn,
by skończyć jak Partyka skacząc przez jogurty.
Ludzie sprzedani jak kurwy, w roli bohaterów,
promowanych przez oklaski zawodowych klakierów.
Nie ma miejsca dla maruderów, co zwalniają zyski,
na do widzenia kopa w plecy, pakuj walizki.
A wynajęci stażyści już zrobią miłą aurę,
by sympatycznie oznajmiono ci, że jesteś downem.

Ref.:
A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety,
szukając idei w popularności Salety,
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident,
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent

A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety,
szukając idei w popularności Salety,
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident,
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent

Ciągnie się życie jak na niemieckich, erotycznych filmach gdzie;
42-letnia, wykształcenie średnie, dyspozycyjna...
gwiazda telewizyjna pokazuje jak stworzona,
niech będzie pochwalona.
Wyznacz mi alternatywy właściwego zachowania.
Jakieś pytania? Nie? Wracaj do łgania
Morda w kubeł, bo żrą wszyscy jak Katarzyna Wróbel 
Całą świata paszę, nazywając mnie Judaszem.
A gdzie ten kultury attaché co to nasze złote zwinął.
Za ocean odpłynął. I pi... zginął, 
Brawo bravissimo bo w życiu "Świat według Kiepskich",
co drugi leci jak na lustracji Oleksy.
Maści interesy sun citron tequila
i wracaj do świrów jak Wioletta Willas.
To jest pewne jak to, że każdy milion bezpański,
zgarnia szybko po programie Hubert Urbański.
Wynalazki dla kaski, rączka rączkę,
a wszyscy mają gorączkę biegając za wypłatą,
co robi z nas idiotów jak "Uśmiechu Maraton",
PL MTV Patrol i masz oblicze Polski,
z nieudolnym komentarzem jaki daje Szpakowski.
Każdy jest beztroski, wszak jesteśmy Polakami,
tak wychowani, by biegać za złotówkami
i nic nie ma za nic

Ref.:
A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety,
szukając idei w popularności Salety,
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident,
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent

A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety,
szukając idei w popularności Salety,
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident,
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent
Mam 24 lata i za nic w tym rozsądku
odpalam lont ku krainy w przylontku zawiłych wyborców
mogę spać na dworcu i mieć dumę
niż być w rękach wydawcy tylko jako instrument
z życia dokument zwyczajnie porozumień
zwei flasche perfumen to nasz attache jumie
łap kamasze wujek i sprawdź jak to smakuje
tak puszcza hamulec postrach autobanów
miasto strachu na sto planów zamów przyszłość
w czasie przeszłym dla wybawienia istot
jak saksofon i Clinton zabobonom z Żytnią
zamrożoną witro rozchodzi się Mefisto
nie chcę pchać się na billboard
o nie, nie, nie to nie moje miejsce
Wojewódzkiego wyślę tam
cham niech ma z bydłem po królewsku
niech znają oszusta od ust dla plebsu
więcej pieprzu, wanilii
tego typu specyfiku leszczu zacznijmy
złego splifu zmodyfikuj trendy bębny plus rap
mam te dwa elementy jazz jest następnym
bezpęd i lu-z leci bzbz czyli hi-hat lub high had
wiesz tak samo jak masz dżihad i szajkę
poznaj ten karambol...

Zapoznaj się z ulicą co wybucha jak kapiszon
kapiszi nad niszą a mecz i na czi a kaka
a kuka racza batata błą-dze
są rze-czy których po prostu nie dot–knę
od-kręć złości wodospad
dla utopionych w ripostach
mrok gra–nice określa w świadomości
to gra na czas czyli dom, szkoła, praca
od dziś masz zakaz na to [ee]
co popularnie nazwane oświatą
masz kalkulator w nim świeży Duracell
masz szansę jedną, talent zmierzyć ze światem
tej ery podatek to manipulacja
nas chcą od dawna skreślić jak was
na w poezji do jadła określić nasz warsztat
jako rytuał chamstwa ilu z was ma start
nam brak tego pierwiastka
więc gram rap i nie myślę przestać
nie straszne mi elektryczne krzesła
jak Tede lirycznie morderca
to ja a rap to mój pojazd więc ruszaj rękoma
bo nikt nas nie pokona, bo nikt nas nie pokona
bo nikt nas nie pokona, aha

Poznaj ten...
poznaj ten karambol
[Intro]
Witaj na Kercelaku!

[Zwrotka 1]
Whisky, kobiety, hazard, uściski, bankiety, władza
Dziwki, gangsterzy, mafia, tak, dziś był na Cerkwi napad
Byś był następny, gapa, instynkt mordercy, kata
Zyski, diamenty, kasa, myśli niebezpiecznych masa
Przyjezdni w stolicy liczą tu na gruby temat
Los okrada ich ze złudzeń, jak Szpicbródka jubilera
Dla większości jutra nie ma, wpada z nimi w pętlę czasu
Tak się zwiększa bandytierka na pobliskim Kercelaku
Lotny szuler, umiem wałki od kasyn po targi
Jak nie trafi cię doliniarz, oskubię ciebie w trzy karty
Loteryja, fanty, bimber, graty, szwindel, a ty
Nawet się nie kapniesz jak pozbawię cię w chwilę wypłaty
Kupcy płacą haracz, tragarze płacą haracz
Nie chcesz płacić? Ktoś obije mordę ci łopatą zaraz
Miałeś zamiar, a czas zamarzł, nie ma co pić za nas, zamiast
Kasy w głowie skaza, po ciosach na pysku plama

[Refren]
Git Warszawa
Witamy na Kercelaku
W niektórych kręgach mówią, że to dziki Zachód
Witamy na Kеrcelaku
Tu się robi pieniądz na naiwności rodaków
Witamy na Kercеlaku
W niektórych kręgach mówią, że to dziki Zachód
Witamy na Kercelaku
Tu się robi pieniądz na naiwności rodaków
[Zwrotka 2]
Ignac to tata Sienka i jego prawa ręka
Pantaleon brzmi zabawnie, zabawne jak zmienia przemoc punkt widzenia
Buntu drenaż, sztuczny tłok, portfela nie ma
Ślepy Mietek zerwie kietę, co dzień się powiela schemat
Na żyletę doli, na żyletę doliniarzy przekręt
Dolicz tam ruletkę, kasę na piwnice wiary pełne
Padną ofiary w tej grze, nie pytaj, to pewne
Niejeden dorobek życia przerobi ekipa w przekręt
Klawisznik wysłał cyngla, żeby stał na czatach
Nocą zamykają lipka, inaczej otwarta chata
Żaden na wariata atak, plan jak misja na wroga
Jeśli przypał, spotkasz domownika, to chińska narkoza
Gang Rabina, doktor wie, jak działa rynek
Jak cię złapią, to przesiedzisz kilka miechów, wracasz w chwilę
Z interesu kasa płynie, byłe pełny był gołębnik
Witamy na Kercelaku, jak brakuje ci pieniędzy

[Refren]
Git Warszawa
Witamy na Kercelaku
W niektórych kręgach mówią, że to dziki Zachód
Witamy na Kercelaku
Tu się robi pieniądz na naiwności rodaków
Witamy na Kercelaku
W niektórych kręgach mówią, że to dziki Zachód
Witamy na Kercelaku
Tu się robi pieniądz na naiwności rodaków
Czy są tu moje ziomy...?

A więc giń skurwysynu w rzece wpierdalać glony
Jesteś łakomy, pycha nabija ci portfel
Takich typów na tej ośce to się zabija za drobne
Pokaż telefon lub mordę, wybór należy do Ciebie
Jesteś frajerem czy kołkiem, chuj ci w 997
Dzwoń po taryfę jak masz mnie siłę szukać
Tylko jak Cię spotkam znowu będziesz piszczeć jak suka
Nie masz nic, a ten lans i ojca auto
Przecież widzę jak nim wozisz tego porta za banknot
Tak się składa, że znam ją, jej znakus najebana
Zna ją tu całe osiedle, bo to kurwa jebana
Gdy śpiewasz jej jak Maanam twoje słodkie pierdzenie
Kiedy całujesz jej język pewnie czuć przyrodzeniem
Toju, chuj ci w jedzenie, ty taki jesteś twardy
A w tańcu zjebanym to widział bym cię z Isis
Co w kieszeniach daj mi albo połamię ci palce
Do grania na pianinie pozostawię pauzę
Od małego zacznę i tak powoli do końca
Więc lepiej otwórz oczy, bo to tylko twój koszmar


Jeśli napierdalasz żonę, bo zupa była za słona
Bym cię dorwał, zapierdolił i pod domem pochował
Prosto z Teofilowa chwila moralnego kaca
Jak gówno z siebie dajesz to do ciebie wraca
x2


Chuju płacisz za kurwę i przynosisz jej kwiaty
W sumie nie wiem czym się różni twarz idioty od szmaty
Stary, pryszczaty, dzieci po studiach dawno
Więc czemu nie jak żona wkurwia go w tango
Ten sam postój,taxa,taksówkarz i burdel
Poczekaj ta historia jeszcze jaja ci urwie
Dla mnie spać możesz w trumnie ogrzany świecami
Albo w urnie na fali porwany jak Bali, bez granic
Nie ma żadnych, to nasze społeczeństwo
Czyli wóda, koko, dance plus co ma się pod ręką
Ty mi nie pierdol, że co drugi to Al Bundy
Co do Niemców to się zgodzę, co drugi był w Tajlandii
Ale takich jak ty- frajerów biorą w ramki
Z kurwami chodzić na randki, brzmi jak country szaszłyk
Co się lampisz na klamkę? Otwieraj te drzwi
Za nimi sex, bogactwo, bo tu umiera wstyd
Lubisz żyć pełną gębą, niby nic, ale przyjemność
Chwila w windzie wieżowca, wjazd na szóste piętro
Kto powiedział, że piekło jest pod ziemią? Żartował.
Miał być burdel na kółkach, a w drzwiach stanęła żona...



Jeśli napierdalasz żonę, bo zupa była za słona
Bym cię dorwał, zapierdolił i pod domem pochował
Prosto z Teofilowa chwila moralnego kaca
Jak gówno z siebie dajesz to do ciebie wraca
x2
To coś więcej niż Technix czy Vestax
lepszy niż setka, seks i recepta na sen przy insektach
to lek w nim energia ja wiem z nim nie przegram
Haem MH wiesz pan, bo nasza nawierzchnia tam gdzie maty z filcu
Mój DJ nie pęka, znajdziesz na tym mix'ku 
tym wszystkim lalom skierowane jak fantom
na igłę co wyjście znajduje przez stantom
płynie funk co 7 cali łączy z K2
to bogactwo od detali na samplach
bo tak gra mój DJ od nas dla was hałas
dwa razy Vestax plus fader aparat
tu moc do maksimum podejdzie
ta skala, rozejrzę się zaraz, bo wiem
że ten alarm, pobudzi marmana, nalać kielon
i płynie fala dzieląc wizerunek na dwa
plus beat i gramy z prędkością światła
z nadgarstka na palcach lux kręci talerz
tu nasz czas nastał, tak gra DJ Haem
Aha, tak gra DJ Haem

Dwa Vestaxy i mikser, przecież znasz manewr
pewne jak to że najlepszy jest Haem
bo mix kręci sen a beat kręci break

165cm - niedużo lecz wystarczy 
byś po imprezie z sali wyszedł martwy tańczysz
czy walczysz z browarem dziś 
on daje wiarę, i rytm
to DJ Haem od płyt
pod beatem daje ten cykl
scratch'y mix deczy film twój nawet
sam dźwięk tylko tu się odnajdziesz 
w rękach ładnych, sam wiesz jakiej
to twój wybór nie inaczej
macie konkret - tu na vinylach master
na tym joincie zawiniemy świat ten, jak nie
to gramofon i mikser zanim Haem wytnie
pod bębny czyste, przejrzyście scratch'e na misce
wplecie bo dziś jest ta noc
miasto z nami ma moc dzis bez granic 
dlatego za dekami tex i dwa gramy
prawy scratch stąd lewy wstecz to
da sefeks, choć mamy gdzieś zło
damy kręcą to dla nich hip hop
i hip hop jeszcze raz hip hop
plus DJ Haem lata głowa jak Parkinson
to choroba ja chcę żyć z nią
by beat ten zachować z ambicją 
te słowa związek mają żaden
bo ruch rodzi crap
a najlepszy jest Haem

Dwa Vestaxy i mikser, przecież znasz manewr
pewne jak to że najlepszy jest Haem
bo mix kręci sen a beat kręci break
Znam tysiąc sposobów jak zrobić dobry track
fakt, pierdolę nierobów, co widzą tylko hajs
brat, dziękuję Bogu, walczę jak Szogun
ale przede wszystkim jeśli mogę wspieram zawsze ziomów
znasz, przecież rytuał piątkę a bluba i ogień dodaj
tabasco plus sok z kielonka na spodzie
jeśli masz swoją drogę rób to szczerze
obojętne kim jesteś burdelmamą, księdzem
ja w to wierzę, Bóg, Mahomet, Budda
ktoś mnie do nieba zabierze
i nie mam zamiaru utrudniać
wiesz co mnie wkurwia, to niemal jak klątwa
do dziś podchodzą w klubach bym im sprzedał na jointa
to nie kwestia skąpstwa a klasy, którą masz
wiem, że kiepsko wyglądam i mam podejrzaną twarz
brat stać mnie, by na koncertach dać wszystko tu nim padnę
Nowy Jork, Londyn Warszawa, Łódź w transie
non-stop na transie tryb życia Polaka
co wciąż jara się rapem, ale boi się latać
jeśli boli wrzuć APAP, to nie Papa Dance czy Kombi
Ostry Sadat X niszczymy tandetę jak wąglik
1.
W powietrzu dym z papierosów
Tancerki w bikini robią na papier  bossów
Nie dam na tacę prochów, choć bywa ksiądz w barze
Mój ziom go przyuważył jak ćpał koks za ołtarzem
Grzechy to miejsce, z nich żyje
Kto miał dziwkę na chwilę, kto dał dziwce napiwek
Emocjonalny thriller, polany tonik z ginem
Patologi sentyment, każdemu grozi wylew
Drugi szlug odpalony, druga setka na parkiet
Pada deszcz jak dobrobyt, stała więź za bilony
Czarna śmierć białej wdowy
Nie ma świętych na Ziemi, wyciągnij palec z wody
Jeszcze jeden oddech, dym dobija tętno
Podkręcone przez orgie, po drodze po gołdę przez podświetlone stopnie
Tam gdzie sekrety nie mogą o sobie zapomnieć

Ref:
Te ściany widziały zbyt wiele
By mówić, by płakać i współczuć
Masz jeszcze skrupuły, by rzucić to wszystko
Świat umie znieczulić, nakręcam tłumik
W łeb strzał, chwila pod niebem
Nie czujesz, kierunek na glebę, krew spływa na ziemię
Puste spojrzenie, emocji rewers, wszystkie słabości rodzą się w gniewie, w gniewie, w gniewie, w gniewie

2.
W oparach dymu
Złotówki na barze gonią szczęścia azymut
To ruletka czy wybór świadomości w ryzyku?
Ultrafiolet na stringach kontra troski o przychód
Mówią: czas stoi w miejscu
W takim miejscu czas stoi w miejscu
Sygnety na palcach świadectwem zysku
Liczysz na miłość, kurwy nie piszą listów
Na zamówienie striptiz
Wieczory kawalerskie w gronie najbliższych
Napaleni na cycki, najebani od whiskey
Kasa spada jak deszcz, alko już za nich myśli
Jeszcze jeden oddech
Gdyby mogły płuca, by ziały ogniem
Z własnej perspektywy wszak widzimy odwrotnie
Miejsce grzechu i wspomnień, instynkty pierwotne


Ref:
Te ściany widziały zbyt wiele
By mówić, by płakać i współczuć
Masz jeszcze skrupuły, by rzucić to wszystko
Świat umie znieczulić, nakręcam tłumik
W łeb strzał, chwila pod niebem
Nie czujesz, kierunek na glebę, krew spływa na ziemię
Puste spojrzenie, emocji rewers, wszystkie słabości rodzą się w gniewie, w gniewie, w gniewie, w gniewie
Urwana klisza z życia, ja kontra kolektyw.
Na tropie marzeń jak szalony detektyw, multum wyrażeń.
A ktoś czeka na pracy efekty,
Darząc zaufaniem wielkości azjatyckiej sekty.
Niepozorne szepty, przeradzają się w krzyk.
Wszystko zaczyna działać na styk,
Powstaje chała, a nikt nie jest w stanie,
Powiedzieć o co be, komu robić się chce.
Jak ciągle słychać, że źle, dawne powiązania tnę,
Pozostają gderania. Nie ma jutra bez przeszłości,
Od problemów się odganiam, tu nadzieja się wyłania.
Choć ona matką głupich, ale i tak nie twierdze,
Że życie jest do dupy. Jak papier WC.
Przecież o swoje się kłócę,
Nowe pomysły nucę,
Zarzekam się, że znowu wrócę, z nowym materiałem.
A co dalej? Hęę?
Kłopot rodzi kłopot, z tego - kłopotów potok.
A ja obok patrzę jak zalewa świat kłopotów potop.
Pytam co to? Lecz odpowiedź tu jak omen.
No i radź sobie z tym symptomem.
Kiedy głupota stałym ludzi patronem.

A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń...
Taa? Taa? nie inaczej...
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń...
Taa? Taa? nie inaczej...
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń...
Taa? Taa? nie inaczej...
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń...
A więc patrzę...

Naiwny jestem, wierząc w byle co.
OeSTeeR igrek, a czas mi ucieka, bo
Niemożliwością jest dogonić takie powołanie
Zewnętrzne oddziaływanie, bynajmniej niewskazane,
Ale co się stanie gdy na moment zatrzymam,
Przecież życia całego nie przekimam.
Z pamięci wymaż, to co, niepotrzebne.
Ktoś, mówił mi, lecz ja o tym myślę bezwiednie,
A ciało drży, gdy idzie z przeszłości klisza,
A doświadczenie po kolei z błędów rozlicza.
Wnioski obozowicza, idą w przód, myślę wstecz.
Pojmuję w ten sposób rzecz, ktoś daje (???)
A ja wciąż przedzieram się przez tłok.
Oczekując więcej, niż procentów ma Brok.
Daję słowo, nigdy nie patrzyłem na to.
Choć motyw tematu krótki niczym attacco, kolejny rok.
I łyk Dorrato znów, ciche wzruszenia, komuś zabrakło słow.
Bywaj zdrów. I następna trzysetka,
A życie pędzi, jak na sygnale karetka.
Dla wybranych kuszetka,
dla zwykłych miejsce w tłumie.
Jest wiele sposobów, każdy robi co umie.
A wokół kpiny, za podjęte nadgodziny,
bo człowiek głupi jest, tak bez przyczyny.
Chyba nikt naprawdę nie zdaje sobie prawdy z tego
Że się ... porządnie
Z resztą nie ważne...

Ja tu nic nie widze z góry
Bo mi zasłaniają chmury x2

Czy to twoja wina?! Boże zrób coś, bo ludziom
Trudno wierzyć w namalowany trójkąt
Z okiem kamery, wzrastające tantiemy różnych usług
Wybacz, nie wielu znam omnibusów
Jestem szczery, po chuj mi zbrojeniowy przemysł
Wieczne uczucie tremy, Boże zrób coś
Świat na mieliźnie utknął, nie mówię o ojczyźnie
Tylko o tym co czeka mnie jutro
Za tydzień, za miesiąc, za rok, zbędny optymizm
Teraz nieba sięgają tylko kominy i firmy
Chce być dziecinny, sycić wzrok kolorami,
Liczyć krok chodnikami, idąc co dnia
Być nieświadomym tego jak to wygląda
Zapomnij o czarnych Wołgach, teraz strach wzbudza S-klasa
I to czy na dworcu nie wstrzykną ci adidasa
Łzy nie przestają kapać, chlapać kałuże będą
Boże czasami myślę, że do dla ciebie przyjemność
Latami mi ciśnie betonu wielkość, dla ludzkich istnień
Już samo życie to czyste piekło
Widzisz ślepotę miasta, zamiast co łaska
Prawda mlaska jak Malajkat,
Wypluwając puste hasła, gdzie tkwi katarakta,
Tu myśleć wprzód, to umysłowy falstart

Ref. x2
Tylko o jedno ciebie proszę, powiedz raz ale szczerze
Kiedy, kiedy mnie stąd zabierzesz?
Tylko o jedno ciebie proszę, powiedz raz ale szczerze
Kiedy mnie stąd zabierzesz?

Wystarczy standard jak cola szarma
Czasem grosze na niedzielny fajrant
Dzięki za troskę, co dał nam los wiesz
Odbywa się bez trosk, zło gdzieś w nim zawarte
Nie mów mi kto jest sexy, zrobię to z Górniakową
Co w Korei Kwaśniewski, czyli na sportowo
Chociaż małe ma piersi i nie myśli głową
Ale dobrze się pieprzy, ponoć takie słuchy chodzą
No i ten angielski i wrodzona narodowość
To widać po hymnie, nie zmuszaj ty mnie
Bym jej nie zatrudnił w filmie jako Ginger
Z purpurowym tyłkiem, łoj, (łoj)
Widzisz to Boże i nie grzmisz, szszszsz
Wiem, polski język i ty "anderstend dys"  (understand thid)
Karb problemów się piętrzy, pierwszy lepszy to widzi
Fudżi oddaje szarość a nie Fidżi
Ludzi winy studzi, optymizm duży
W chwili gdy każdy się zadłużył, trybisz ?!
Boże wybacz mi chamstwo, wiesz że kocham cię ponadto
Ale kocham też to miasto i państwo, planetę ziemie
Wiesz to ja człowiek, zaślepione plemię
Bo wiesz - grzech co dzień wypycha nam kieszenie
Wybacz, nie każdego stać by patrząc w siebie
Móc wyjaśnić sumieniu ten cały interes
Powiedz szczerze czy warto,
Zobacz ludzie się martwią, zobacz ludzie się martwią
Powiedz szczerze czy warto
Zobacz ludzie się martwią, zobacz...

Ja tu nic nie widzę z góry
Bo mi zasłaniają chmury x2
Prawdziwy hardcore dla łódzkich osiedli
Prawdziwy hardcore z bałuckich osiedli
Prawdziwy hardcore dla polskich osiedli
Tak jest aha aha ej (od początku do końca)
Raz dla mych braci, dwa dla bałuckich ulic
Rap - byś nie stracił dna w sieci tarantuli
Świeci świętych blask przeciw przepych mas
Gdzie ty? Grzechy wczas przesyt przelicz nam
Potem ochłoń, kwotę pochłoń, bij pan pokłon
Bo nie wpierdalam zwierząt jak Ozzy Osbourne
Znak   ziomy z formą to złodziei ponton
By znać na bieżąco fakt nad ideologią
Strach   ciśnie w oczach, patrzy byś nie opadł
Jak system total pcham życie w blokach
Wspak jak potrafię, trwam, idę, cofam
[Fam?] na etapie gram tam ta ram tam
Tego typu melodii nie mąć szczytu euforii
Osiedli, konopi w jednej z posesji Europy
Stwory w maskach powykrzywianych z głupoty

Nie szastam hajsem, szacunek daję matce
Boga mam za władcę, nie konta proroków
Bo mam rap na zawsze, a nie tylko z doskoku

Ludzie dziś nie są tacy sami jak kiedyś
Poukrywani za różnymi maskami
Wstydzą się biedy
Idące w przemyt morale zastąpione
Portale, nalej ziom witaj na reality channel
Zakompleksionych panien, nastawionych na bajer
Wystarczy manewr idziesz panel na panel
Skradzionego wozu
Tylko ty ziom na razie wiesz, że kłamiesz
Powód   zamień słowo zrozumiesz
Co cię różni od innych
Masz władcę Findy ?
Kraju purpurowych singli, same pierwsze rakiety
Jak swego czasu Hingis
Silikon, tapety plus wyeksponowane tyłki
Nadchodzą posiłki, słoma z butów wystaje
Dla wybranki taniec, wieniec róż plus
Porsche Carrer Maniek ma gest   proste
Zakopane zimą, tyle możliwości ile kłamstwo ma imion
Ile wrażliwości w chwile hasło   zaginąć nie wrócić
Ziom spójrz na ludzi, prawda z nimi się kłóci
Ile dałbyś (by) tu nie wrócić eej
To życie   łapiesz?
Kilka wersów do ludzi
Co palą franka jak do skunka szlugi

Nie szastam hajsem, szacunek daję matce
Boga mam za władcę, nie konta proroków
Bo mam rap na zawsze, a nie tylko z doskoku
1.
Lubię spać dobrze
Bez nerwów i stresów, gdy w snach widzę Broadway
Dobry sen ma oblicze jak Molier
Choć to nie ma sensu niczym życie bez książek
Może to staromodne
Lubię jak raper raperowi wyjebie w mordę
Najlepsze pancze są prosto proste
Od lat lamusom daje się tak w mordę na ośce
Spokojnie, lubię mieć koncert
Plan kilkuletni, tak mi mówi rozsądek
Nie głupi mam problem, gdy poezja to wrzątek
Rap w swej prostocie mnie orzeźwia jak sorbet
Lubię czuć słońce
Gdy przemierzam Polskę z Luisem Armstrongiem
Brzmi niewiarygodnie, ulice i walkman
I my, prosty jazz, lista życzeń pod wnioskiem
Battlefield po dziesiątej
Ja, kilku ziomów, walczymy z Mekongiem
Interkom, rozkazy, dominacja i postęp
Operacja blokada, w ręku F2000
Lubię pić goudę
Choć nie powiem ilu wylewa ją w klubie za kołnierz
Piciu towarzyszą często duże emocje
Najlepiej to się pije tu za cudze pieniądze

Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Kochać tego świata mimo wszystkich przeciwwskazań
Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Nienawidzić świata mimo wszystkich przeciwwskazań x2

2.
Lubię spędzać z rodziną ten czas
Kiedy nic nie mam w planach poza chwilą dla szczęścia
Z dala od estrad, to co scala mój wszechświat
Niemy film - Jakby to ująć, żywioł dla serca
Tacy jak ja idą do piekła
Raperzy są tylko dobrzy w tekstach
Nie mam korby na Merca, na Lexa
Na biznes, Melex'a, a mimo to budzę tu niesmak
Lubię zjeść dobrze na święta
Tak bym za miesiąc tą porcję pamiętał
Od mięsa przez ryby leczy formę lukrecja
Choć to kończy się jak Andres Iniesta
Lubię UFC potencjał,
Bushido w przyłożeniu na ten świat
Kiedy skurwiałe media tworzą prawdę na bredniach
Miło w nocy patrzeć jak wygrywa Płetwal
Lubię czytać o mędrcach
Jaka w nas drzemie siła, by przetrwać
Kiedy finał to kwestia, paru sekund energia
Daje nam przeżyć choćby mieli nas zdeptać
Lubię patrzeć na zdjęcia
Gdy nie ma bliskich, w nich płynie treść ta
Czujesz obecność tamtego miejsca
Czasu przestrzeni zjawisko, internal


Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Kochać tego świata mimo wszystkich przeciwwskazań
Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Nienawidzieć świata mimo wszystkich przeciwwskazań x2
Przepraszam bardzo chciałbym kupić Catsa 
Dowodzik 
Ale ja tu nie mieszkam 
Nie szkodzi, dowodzik 
Czy zawsze jest tak? 
Zawsze 
Nie od dziś? 
Jesteś seksu głodny dawaj dowód, bo nie dam 
Jak ja dowodu nie mam 
Trudno nie sprzedam 
Spójrz babo na mnie, starszego nie znajdziesz, proszę Catsa 
Panie dowód albo won, bo robi się kolejka 
Co za chamstwo, ty głupia pało, zrozum babo 
Co zboczeńcu pornosów się zachciało? 
Albo dajesz dowód lub nie masz czego szukać 
Masz babo dowód 
Dzięki panie Psikuta 

Do wszystkich sprzedawców Sauna Solution w całej Polce 
I w całej galaktyce 
Pozdrawiamy wszystkich tych co cierpią na chroniczną wadę wymowy 
Bo przyjechali właśnie ze Stanów Zjednoczonych 
Bardzo mają kiepski akcent 
I bardzo staram się udowodnić 
Że im 120 CD's na łotnisko zgrało 
Ale proszę bardzo wszystkich bardzo teraz o uwagę 
Ja chciałem wszystkim zakomunikować że w tym momencie 
Odjeżdża już nasz ostatni pociąg, pociąg na Alaskę 
Na Alaskę, znaczy się Alaska, wiecie tam w TV nie 
Te różowe tęcze nie, słońca nie i wszystko tam 
Dlatego przepraszam bardzo wszystkim teraz dziękuję i do widzenia
1.
Klub pełen dup chuj nie jeden ma branie
Wśród siedzeń mód tu podejdziesz na bajer
Gadkę rozwiązuje rum lub szkło setka z bananem
Chcesz być w klubie ubierz się jak na Panamę
Gocie wersacje, buty krawaty
Cały butik od taty co ziom kupisz po za tym?
Drogie sztuki, szmaty te co lecą na brykę
Kolesi co się zamienili z małpą na psychikę
Jeśli masz coś to wyceń pokaż to jak umiesz
Perfumen, brilaten zwei blondi oraz jungen
Ruchen brauchen, kapiszi hajsu wypłać
To ten klub gdzie z tych dup tu każda działa jak dziwka
Władka wystaw, dwóch najlepiej wystaw trzech
Poczuj śpiew i czekaj na efekt
Tak tu jest każda sztuka tylko hajsu chce. ej dobra
O co be? Płyń no i hajs idzie w dym
Ona i on czy to nie wygląda sztucznie?
Jak nie wiadomo kto z nich dłużej siedział przed lustrem
Na mózgu mieć kłódkę jak możesz na to patrzeć?
Wyrwane brwi u gościa to trąca pedalstwem.
Masz metrokurwę? W kurwę to nie jasne.
Masz ten klub dup sto procent jeśli stać cię.
REF:
Jeśli masz gruby portfel niczym dwie walizki
To hajsem kupisz lale, kurwy, szmaty, dziwki
W klubie to patent to z patentów najszybszy
Jak pocałujesz jedną to pocałujesz wszystkich
2.
Mamo, jak poznałaś się z ojcem?
He dziecku nie powiesz że płynęłaś na koksie
Że kolega miał forsę, że to nie takie proste.
Że to te lata szkolne.
Dobra oszczędź.
Na Majorce.
Wierzysz w cuda? one zdarzają się w klubach
Żeby fruwać mózg znów zapija piguła
Stan Drakula patrz jak mu spada czaszka
Solarka żel, garniak kanada na laczkach
Dzieci napchanych starych z pod godła kibel
Ej czy masz coś odsprzedać? Wyglądasz jak diler.
Bo mam dżinsy i bluzę? nie widział mnie jubiler
A w tym klubie taki jak ja tylko krzywi minę?
Durni jazda to aplauz z mózgu po kokainie
Masz w jedną stronę bilet Adios muczaczos
Tacy jak ty krótko żyją za co jeszcze płacą?
Choć jak zacząć to skończyć o kogo forsę chodzi?
To ten klub w którym chuj by jeden był gdyby nie rodzic.

100 złotych
200 złotych
300 złotych
400 złotych
500
Tysiączek
Dwa Tysiączki
Banieczka
No właśnie to jest dla was
dla was wszystkich
REF:
Jeśli masz gruby portfel niczym dwie walizki
To hajsem kupisz lale, kurwy, szmaty, dziwki
W klubie to patent to z patentów najszybszy
Jak pocałujesz jedną to pocałujesz wszystkich
tu każdy czegoś pragnie 
wizji bycia, życia panem, póki niemoc Cię dopadnie
na przełom i na zbawcę nikt nie czeka w tym mieście,
częściej widać po ludziach przekaz w podtekście.
każdy coś w życiu ukradł, 
jak nie ręce, to myśli wędrowały po półkach
zawsze od jutra zmieniamy się na co dzień,
z tych postanowień chuj prysły plany za rogiem.
afera Nikodem - tu masz klucz do zagadki, szyfr 
co zainicjował skrót tej relacji, błysk.
w oczach zdradzi tępych, pazerność, 
chodź każdy uwierzy, że jest święty za Euro. 
od zlecenia by ukraść papier z sejfu i płytę, 
przez morderstwo co zesłał bez pretekstu Lucyfer.
łopatę i stypę w cichą noc w Łagiewnikach, 
po strzelaninie w hali gdzie już nikt nie oddychał.
jak myślisz, znając chwilę szaleństwa? 
postrzelony w bark też byś miał tyle szczęścia. 
w imię błogosławieństwa, jeśli znikniesz z powierzchni,
nie możesz raczej liczyć, że się wyrwiesz z rąk śmierci.
a nawet jeśli złapany ponownie, 
nie ma szans by ktoś mógł o Twojej twarzy zapomnieć. 
przeobrazić ten korner to zbyt trudne tu, 
nawet mordy sensacje głodne, chcą powtórki z wydarzeń. 
też bym się pozbył dowodów a Ty?
przecież sam byś zamienił ten korowód na zysk.
do przodu dla cyfr, od próśb pożądania, 
jeszcze chwila, a gróźb by anioł stróż nie zabraniał. 
awantura, dysk, dokumenty co na nich? 
jeśli chciały tego nawet prominentnych organy,
dzisiaj poszukiwany - jutro wysrany z gazetą, 
sami się okradamy, okładamy maczetą.

Gdybym chciał ukryć płytę lepiej bym nie zrobił, 
niż znalezienie miejsca w jednej z sieci handlowych.
setki masz tego w Łodzi, gówno jebane ma zasięg, 
by Cię skusić bananem abyś wypierdolił kasę. 
najprostszy patent jak liczyć się ze stresem - 
wystarczyć dołożyć płytę do płyty w markecie.
ktoś kupi ją przecież w niewiedzy, bez podejrzeń,
i tak może ta płyta trafiła w Twoje ręce

apel do państwa: jeśli przez przypadek weszliście w posiadanie płyty i dokumentów, które porzucił Nikodem R, prosimy o niezwłoczny kontakt pod numer telefonu znajdujący się na płycie. to wszystko na dziś, dziękuje za uwagę.
[Refren]
Letniego przesilenia znak
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Dziś nic nie robię, nie ma szans
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas

[Zwrotka 1]
Nie musisz pytać, słowo, wszystko dobrze
Malkontenci tylko cierpią na życiową hipochondrię
Starczy pogoda i słońce jak na antypodach z ponczem
Mam w sobie żar, co rozpala wciąż zakres moich potrzeb
Olewam dziś pracę, szkoda życia na te głupstwa
Jak się bawić, to do rana, jak odsypiać, to do późna
Myślę, przeglądając w firmie stos rachunków bezlitosnych
Gdybym mógł sobie pozwolić tak na luksus bezczynności
Ajajajaj, kocham ten kraj ja, jak
Się tylko da nie robić nic, na plaży paść na wznak
Browar i vibe #budlight, wystawić garb na skwar
Dzisiaj mam wypisane to na twarzy, brat, keep calm
Powietrze, przejrzyste niczym kryształ wnioski
Mam go tyle w sobie, jakbym na nazwisko miał Swarovski
Moja przystań, impreza w dowolnej porcji
Czas skonsumować nieba relaks, daj, proszę, jadłospis

[Refren]
Letniego przesilenia znak
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Dziś nic nie robię, nie ma szans
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas

[Zwrotka 2]
Bałtyk, Polska, północ, 12 w oczach półmrok
Amerykański sen czy niewyspana zgoła próżność
Noc jest jeszcze młoda, a ma prezencję jak MILF
Kusi niedoświadczonych w bojach krótkim złudzeniem jak blichtr
Podróż jak Verne'a brzegiem kufli w tawernach
Wódoodporny miernik, płynę z czasem, mów mi "żeglarz"
Ziemia kręci się w źrenicach, jak Kopernik mierzę wszechświat
Nie jestem świętokradcą, piję, spadam, się nie żegnam
Stan, kiedy pieprzę prace, podaj sól do tequili
Stan, kiedy lecę z wiatrem, popełnia mózg harakiri
Temperatura skacze, pomnażając mój optymizm
Mam w sobie życie, karmię je potrawą z endorfiny
Słabość do lenistwa, w tym lepszego nie ma mistrza
Na materac desant, znów zatapiam się jak mistral
Uporządkowany nieład w głowie, stylistyczny miszmasz
24 na dobę, ogień wakacyjnych wypraw

[Refren]
Letniego przesilenia znak
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Dziś nic nie robię, nie ma szans
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Co jest? 
To jest ta miłość, w tym jest ta miłość... 
Kochana Polsko... 
Dzięki za wszystko... 
Od 22 lat... 
W tym syfie... 
Tak jest... 

Miejsce Polska, system samowolka 
Cel to forsa, w tym tkwi sekret 
Biorę co los da, życie made in Polska 
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce (2x) 

Kochana Polsko, dzięki za mądrość, choć idę pod prąd 
Za ludźmi, którzy nazbyt zaufali pieniądzom
Hańbiąc Twoje godło na bankietach z pompą 
Czekam na dzień, w którym bez stresu spojrzę w bloku okno 
Niepokój z troską szczęście zastąpi, choć śmiem w to wątpić 
Wierzę. że los, który wartości skąpił 
W końcu sam siebie wykończy, oddając to, co nasze 
Wiesz, że każdy z nas ma patent by nie stać się Judaszem 
Wśród frajerów, kreowanych przez prasę na zbawców 
Bohaterstwo miernikiem sejmowych wynalazków 
Polsko, to jest bagno zwane rzeczywistością 
Spróbuj mnie odciąć, bym mógł cieszyć się wolnością 
To brzmi słodko jak Wedel, gdzie Eden 
Choć pod tym sam niebem nie każdemu Bóg przyświeca 
Poczuj prawdę, która osiada na powiekach 
To jest o miłości, której nie zmierzysz w monetach 

Miejsce Polska, system samowolka 
Cel to forsa, w tym tkwi sekret 
Biorę co los da, życie made in Polska 
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce (2x) 

Kochana Polsko, dzięki za mądrość, wiarę jak w Lotto 
Gdy szare twarze w deszczu mokną 
Wiem, że pokażesz mi coś, co dojść do szczęścia da mi 
Rozjaśni sekret schowany miedzy alejami 
Podróż tymi samymi drogami by zamiast czuć się okradanym 
Unieść mnie ponad blokami jak Harrier
Zamiast tysiąca i jeden karier, to jedną drogę rozświetlisz 
Mocno trzymam się nawierzchni, idę 
Niech każde polityczne kłamstwo zginie 
Ty dasz mi siłę, bym był dla wrogów skurwysynem 
To o Twoje imię walka, bez tchu zaparcia 
Miłość we mnie wielka, jak w tych 6 miliardach 
Głupota oddana w zastaw w zamian traktat 
Sprawdź nas, jeżeli interesuje ciebie prawda 
Tu ją dostarczam, sprzedawca ginie jak w flak przy hantlach 
Polsko, wiem, że tu nic mnie nie ominie 

Miejsce Polska, system samowolka 
Cel to forsa, w tym tkwi sekret 
Biorę co los da, życie made in Polska 
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce (2x)
Morduje instynkt w dym tylnymi drzwiami daje bit.
To nie piwnica pod baranami czaję rytm to łódzki zwyczaj,
Dogada mi publika Oester metryka: 180, 74 kg.
Poczuj przewagę w miesiąc tu krach przeprowadzę.
Zamiast walki z Saletą, wolę biust na układzie ziooom.
Z foto tapetą, broń to Akaia żądło.
Daj mi hajs polskiego lotto, pełen eliksiru flakon.
Mój patent to katem być, otruć totalizator.
Syn świata animator, coś jak komix,
Bo w pewnych sprawach, mówią na mnie Gall Anonim
Masz znajomych sam się domyśl. Menciu co tym śle.
Rap tłoczę na zielonych niczym w Brocha filmie.
Kliki spota przyjmie ten co nas tu wyklnie.
To sen co miastu wytknie wszystkie wady zaiste.
Pierdol układy. Saaam zniszczę je przecież
Nawet policjant ma już własne HWDP - e.
Cały PC - e, jeśli psa masz w nazwisku.
W tym miejscu nie ogarnie cię już wystrój wiksów.
Na setce w smokingów, Łódź moim miastem
Gdzie mnie nie zdziwi nic już. Idź tu przykłady olej.
Gest napór polej fest bratu bowiem,
Jest nas tu kilku etapu tego nie przejdzie ten
Co na siłę wejść chce w protekcję.
To osiedle ma werwę. Pozna się na konfidenctwie
Zawsze w tym miejscu na tym samym bębnie
We dnie i w noc prom złość wydobywa
To prawdziwy Hip-Hop sensimilla.

To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co ...

To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co bee...

Prowadzi mnie przez to wszystko nadzieja z łez.
Gdy dech zapiera pech zabieram się,
By znaleźć odlot wynajdę tą broń
Co generalnie pogrom ześle nielegalnie i prosto w serce.
Interkontynentalne godło weź je wyprowadź na powierzchnię.
W temperatury letniej klimat: wdech, wydech, wymach,
Skrecz gryzie dywan. Tnie wizje w rymach.
Poldek studio to jest konkret jutro dorwę,
Porcję skrusz to co ci zostało.
Ponad estradą gałąź zniekształcona jak canon.
Rap klasyka jak hamon dedykowane fanom,
Przecież znasz mnie uwolnij to w sercu.
Od hersztów osiedlowych do typowych koleżków.
Z klatek schodowych płyną rozmowy o życiu
I kurwa mać liczyłeś na erudytów.
Świat poznał komików to ci w garniturach,
Że coś ktoś tu wskóra, że co że ni chuja.
(haha) Ooleej poznaj łaski narkotyk,
Co przyciąga jak dewotki do Golgoty.
Spójrz mi w oczy widzisz w nich zakręt,
Prosta sygnalizacja świetlna tam jest poczta.
Tu mieszkam tam spotkasz Roberta. 
Omerta kto Robert, ja w tym nie robię.
Oferta to obieg i rap z tego osiedla
Bit jak bit (Zorak beatbox) trzydziestka.
To ten takt, czyli wyiliż wylicz grzechów siedem
Znasz to? Teraz poznaj siebie.

To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co ...

To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co bee...
(Prawie go zablokowali, 
ale udało mu się uciec, 
kolczatki spełniają swoją rolę 
i samochód zwalnia.)

Myślę porzucę auto, mały ruch nie ryzykuj 
Tylko na chuj mi teraz jest trup w bagażniku
Miał być luz nic na styku typu typ ten w mieszkaniu
Teraz jakby to powiedzieć krwi tu w pizdę od strzału
Jak najszybciej z Bałut poza miasto się pozbyć
Zbędnego balastu, nie ma ciała – nie ma zbrodni
Kilka uliczek bocznych o co kurwa się martwisz? 
Mam dysk, białą teczkę się do jutra dostarczy (Za to euro !) 
Z Australii nawet przywiozę Ci przekaz
A że zabiłem człowieka mi nie pierdol, uciekaj
Kilka przecznic koleżko, i znam miejsce w grotykach
Zakopię, popatrzę jak trup powietrze łyka
Stres mnie nie dotyka jestem odporny na to
Liczy się profesjonalizm tylko przezornym płacą
Tu czas złym doradcą brak dokładności zgubą
I nie mów, że nie warto jak sam zazdrościsz ludziom…

Ref: x2
Nie ma serca w nas, jak nie ma przesłań kraj
Zamienia w niesmak czas, w płucach powietrza brak
To tylko przedsmak, start jak mówią znajomi
Co byś nie zajebał – wygrywa konsumpcjonizm


Ej, nie pierdol brat jak zyski
Możesz mieć skurwiela na portfelu jak w Pulp Fiction
Moja noc, moje zło, z czasem wyścig
Mam papiery, dysk tu daj, dwie godziny i po wszystkim
- Halo ? (Kurwa, gdzie Ty jesteś?) 
- Miałem przypał w mieszkaniu, ale już jest bezpiecznie 
- (Kurwa, jaki przypał, nie pierdziel, wiesz gdzie jechać!)
- Co za głąb, będzie mi jeszcze szczekać
Jebać to, niech se myśli, że jest ważny jak Pershing
Ja mam inny problem, cały bagażnik we krwi
Weź nie drażnij, skuteczny jestem w swoim działaniu
Zasada to śpiesz się jak coś robisz pomału
No to jadę spokojni,e bez pośpiechu, na luzie
4 rano, nie myślę o staniu w korkach i tłumie 
Tylko w Bond'ach się sunie 300 po mieście
Ale na chuj mi trik typu psy, spokój z tempem
Znowu przez to osiedle, projektów drugi koniec 
Mam dysk, papiery, trzeba teraz targ ubić z gnojem 
Tu czas złym doradcą, brak dokładności zgubą
I nie mów, że nie warto jak sam zazdrościsz ludziom….

Ref: x2
Nie ma serca w nas, jak nie ma przesłań kraj
Zamienia w niesmak czas, w płucach powietrza brak
To tylko przedsmak, start jak mówią znajomi
Co byś nie zajebał – wygrywa konsumpcjonizm
3,2,1,0 Sprawdź ten flecik 
nie jedna dziewczyna chciałaby tak grać na flecie, wierzysz co mówię? 
ejj ale ten kawałek jest o korzenia, o tym że nie należy się odcinać 
ja zawszę wrócę do undergroundu, bo to jest we mnie... aha... 

Możesz ściąć drzewo, ale nie zniszczysz korzeni 
życie nie tenis - jeden punkt nic nie zmieni 
w poszukiwaniu weny ludzie błądzą, garby rosną jak wielbłąd - co? 
teraz pod zarządcą czujesz gorzko, mówisz tak: 
chuj beztroskość trafił szlag 
to pogoń za forsą 
mieć władzę nad nią 
nie po to daję w audio 
by ciągnąc od ojca na auto 
to za ten hajs co odcina gałęzie 
tym co sami sobie budują z nich pręgierz 
zamiast być świata pępkiem 
wole chill grill zły styl odpada 
mówisz - pieniądz to władza 
wole odciski po joypad’ach 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
spośród miasta kamienic 
przez które bit przenikł 
ci od problemów uwolnieni 
oddają hołd życiu 
ideologia Bałut to ideologia sprytu 
zasady ktoś wytłukł, zabił, zniszczył 
ty tu nabij liść i posłuchaj jak marzenia ziścić 

Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi 

Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi 

Praca u podstaw prasa już wzniosła nie jeden wałek 
oddając wały tym co na naszej kabzie kładą środkowy palec 
nie widzisz zalet? - ja też nie 
głos przemierza powierzchnie 
myślą nadając siłę wers po wersie 
stres podeście niech odejdzie 
dźwięk na fader, przez jack na bębnie 
Tech na sprzęcie szumi 
to nie zasrana reklama przepisów babuni 
tylko ciut cięty jak DJ Babuli świat ujawnia przekręty 
w stylu Alleluii radia 
ciężko zaniemówić jak na ustach pogarda 
a w głowie Harward - sram na to 
by nie stać się maszyną - jak Saturator 
życiowy prestidigitator moc ma 
w sercu Matka Boska - tak mi dopomóż 
nastaw odbiornik na szczerość ziomów 
to nie atak klonów tylko jazz harmonii torów 

Denoi MPC, dwa razy Tanoi, stereo, 
wiesz przecież że te sny się spełniają... 

Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi 

Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi
Nawet Pan Bóg nie zmieni Krainy Karłów...
/x4

Nie wierzę w nic, w mieście krzyk - jestem nim 
Serce drży, zatapiam się w geometrii płyt
Jak we mgle dym, jak kamieniem w pysk
Pokolenie ich, czy powiedzieć Ci, gdzie korzenie spryt?
Mam sumienie żyć, to w sumie jak Ty
Nie czytam prasy, grafik na dzisiaj: freestyle
Jak uczę swe dzieci czytać?
Radzę Ci, naucz je czytać w myślach
Pomału, nie widać wyjścia
Sitwo uważa, że może sterować tu naszym życiem, jak w simsach
To nie kraj dla młodych ludzi, AK12 - cel pal
Nie mam broni, może dobrze, znalazłbym drogę do piekła
Wariaci, niczym u Hansa, w amoku chcą widzieć wszechświat
Choć nikt nie wychodzi po zmroku, kiedy wybije dwudziesta pierwsza
Pozwól na stronę, przy stole rodzina, puste talerze
Córka w Hiltonie, sponsy i klimat, co cuchnie burdelem
W miejscu, gdzie człowiek wątpi, że finał ujmie zbawieniem
Ojciec po wódzie nieraz obiecywał, że kurwę zajebie
W sumie to nie wiem, po co to mówię
Proszą się ludzie o potop ich sumień
Z flotą po klubie, alkohol ze skunem, Akropol dla złudzeń
Szacunek niebem, złoto ratuję
Każdy chciałby mieć złoto, noce i sny jak Magda Umer


Nawet Pan Bóg nie zmieni Krainy Karłów...
/x4

Ćpam tak samo, jak Ty
Życie, powietrze, tygodnie, miesiące
Lata za nimi, tej zbrodni emocje
Zdobyć, zapomnieć w fotelu z gibonem
Usiąść wygodnie, czasu nie zwolnię
Też nie zatrudnię, zasypiam z lolkiem
Choć samo południe, światło za oknem
Spokój jak Norwell?
Powinni postawić tu wariatom pomnik
Staram się wychować dzieci z dala od patologii
Nie interesuj się zbytnio, ile mam sił, to udowodnij
Praca na dzisiaj, znaczy być może Ciebie ktoś jutro zwolni
Pracy nie ma, za czym schemat?
Dragi i ziemia, syf dziedziczymy w genach
Stały temat, bez domniemań
Piłat patrzy i ocenia
Etap: dwa metry zbawienia, trzy metry od nieba
Dwa kroki to scena, strzelaj
Ciągle mi mówią, co złe, a co dobre
Co robić, gdzie chodzić, co jeść
Na jakie mam w życiu postawić proporcje
Co zdrowe, co szkodzi na łeb
Co teraz jest modne, a co modne nie jest
#Brendy #Blogi #Lans #Trend
Historie jak Tolkien, fantazje o scenie
Kto z kim zarobił na "fejm"
Suszą mi głowę o koksie, Air Force'ach
Ich życie białe jak śnieg
Nowe oferty, promocje, euforia
Szaleję jak w ruskim burdelu AIDS
Ciągle gadają, że teraz mam problem
Że mają receptę i dietę cud
Jakby znali mój stan, ich nad wyraz emocje
Chwytają za serce, lecz nie wrócą mi płuc
Mówią: zaoszczędź
Wyjdź przyszłości na przeciw
Tylko szkoda, że sami przećpali pieniądze
Na edukację swoich dzieci
Ciągle mi życzą wyjścia na prostą
Jak bym był krzywy i ślepy
Nie widział, gdzie idę, potykał się non stop
O własne myśli, ich przepych
Ciągle tłumaczą, co słone, co słodkie
Jakby znali mój gust
Że bardzo szanują mnie i moją żonę
Choć jak z Nią gadają, to się lampią na biust
Wciąż mi wmawiają, jak miło mnie widzieć
Że w szpitalu pomógł mi fuks
Trzeba było odwiedzić, a nie pieprzyć, że życie
Dało mi szansę znowu jak kult

Ref.:
Są takie dni, że nie chce mi się nic
Mógł bym pływać w kropli wody w słońcu rozgrzanym jak grill
I raz, dwa, trzy, czterdzieści stopni, skwar
Wskrzesić wiatr, zgasić słońce
Wzniecić słońce, zabić wiatr

Pełen luz... Dokładnie pełen luz.
Nic mnie dziś nie obchodzi
Zdrowy, cierpliwy, szczery, brzydki i zły
Jak zawsze... sprawdź to!

Ciągle mi mówią, w co wierzyć i kiedy
Za ile ten "Anioł stróż"
Kolejki koperty z jałmużną dla księży
Niewiernym po bombie lub w gardło nóż
Bóg nie ogarnia, naćpany przez grzechy
Widząc to bagno u stóp
Kiedyś ćpaliśmy razem, a przez ten nawyk
Jednemu z nas w końcu zabrakło płuc
"EMCE" patrzą się na mnie
Jakbym ich kosił na kesz
chodź sam, jak widzą pięć złotych na ziemi
Wyrwali by sobie włosy za geld
Ile są warte władzy tantiemy
Że każdy chciałby je mieć
Wojny, rozkazy pajaców bez wiedzy
Przestałem sam wierzyć już w prawdy sens

Nikt nie zapomniał zadzwonić, jak w łodzi graliśmy koncert, to fakt
Jak się powodzi masz milion przyjaciół
Pojawia się problem, zostajesz sam
Jak widzą mnie, zawsze życzą mi zdrowia
Jak bym miał umrzeć na rap
Mówiąc to za plecami krzyżują palce
Oj, jaka szkoda, że nie trafił mnie szlag
Kiedy się Ostry skończy? Pytają raperzy ponownie
Licząc, że skapnie im do portfeli to co zawsze należy do mnie
Koks, kodeina, YouTube, platyna
Łykają dzieciaki ironię
Dla nich dobro i zło, tylko odmiana barw
Tak, tu świat traci twarz za drobniaki na gołdę


Ref.:
Są takie dni, że nie chce mi się nic
Mógł bym pływać w kropli wody w słońcu rozgrzanym jak grill
I raz, dwa, trzy, czterdzieści stopni, skwar
Wskrzesić wiatr, zgasić słońce
Wzniecić słońce, zabić wiatr

Pełen luz... Dokładnie pełen luz.
Nic mnie dziś nie obchodzi
Zdrowy, cierpliwy, szczery, brzydki i zły
Jak zawsze... sprawdź to!
pierdole tak zwaną karierę 
nie chcę nic od ciebie
ludzie czekają na mój upadek
zacierając ręce 
wiem że jestem dla niektórych wrogiem numer jeden
codziennie myślą jak mnie dopaść
zniszczyć żebym ryjem zarył o glebę 

nie wierzę w nic poza przyszłością moich synów
za nich gotowy jestem umrzeć zginąć jak jezus na krzyżu 
oddałbym wszystkie z płyt za szczęście ich każdy trafiony wybór 
w życiu mam inne cele niż trasa dla zapełnionych trybun

nie muszą w radiu grać moich kawałków jebać to
nie robię tego dla oklasków to moja podróż semafor
samochód scena dom i znowu nie ma co ukrywać 
oddałem siebie by moja rodzina miała coś od  życia

kiedyś myślałem że panuje nad swoim światem
chciałem pokazać udowodnić że mam niezniszczalny zasięg
tak to skłonność do uzależnień serce rozdarte jak papier
dzisiaj wiem że byłem blisko żeby przegrać walkę z czasem

[x2]
mam jeden głos jedną twarz jedną z zasad 
wolę umrzeć jak król niż żyć jak szmata
jeden majk jeden track jedna szansa
wolę umrzeć jak król niż żyć jak szmata


to był mój czas oddałem każdy milimetr serca
za kilka lat pewnie i tak nikt nie będzie o tym pamiętać
zawsze gotowy na ten fakt że nic nigdy nie trwa tu wiecznie
nie jesteś w stanie zranić mnie nie mówiąc w twarz mi jaki jestem

nigdy nie będę ulubieńcem prasy życie 
nigdy nie piłem z nim wódki tak pierdolę politykę 
nie sypię kresek za recenzję pod kolejny kieliszek
dlatego nie obchodzi mnie kto z nich co o mnie pisze

mogę być zerem dla ciebie tępym arlekinem
tak jak kocham się dzielić wiedzą każdy ma prawo mieć opinie
ludzie lubią oceniać innych robią to zwłaszcza za plecami
możesz powiedzieć o mnie wszystko
nie mam zamiaru stawiać ci granic 

mogę to skończyć odejść stąd z porannym błyskiem
są rzeczy ważne bardzo ważne jak i te sercu najbliższe 
pierdole rap życie mych synów będzie zawsze najważniejsze 
cokolwiek o mnie powiesz tylko dla nich chcę być mistrzem

[x2]
mam jeden głos jedną twarz jedną z zasad 
wolę umrzeć jak król niż żyć jak szmata
jeden majk jeden track jedna szansa
wolę umrzeć jak król niż żyć jak szmata
E, brat nie damy się tym pierdolonym kłamstwom
Wolę nie myśleć na co talibowi banknot
Kurwy na baczność, nie ten rząd, nie ta misja
Jeden błąd - spotkam cię, skończysz jak pod okiem pizda
Ziemię tu gryź, bać się będziesz, bo dziś płacz nie zejdzie z tej krwi
I tak nie przejdzie twój krzyk za grube ściany
Dla twoich kompanów pijanych jesteś zerem
gwoździem, końcówy zelówy, wbijanym w aferę
Masz wielkie szczęście, że w mieście, że się nie meczę
Bo bym zlikwidował tu ciebie i gdybym był mafią
Sprawy zakapior, średnia krajowa
Dlatego nie dam się za chuja pensa zmanipulować
To twoja trumna zobacz czarny kolor
Ja widzę w nocy jak przy polowaniu sowa, odbierz wiadomość
Pierdolony jak ZOMO, nie uczyli rodzice
co mówić jak żyć by widzieć wszystko i słyszeć

Ty lepiej się zastanów jaką dali ci ochronę
Siwy bez prawo jazdy, ale ma pistolet
Ja za to mogę polec, bo wierzę w wolność słowa
Nic ci nie zrobię, chociaż mógłbym, bo wierzę w Boga

[x2]
Mam wielu wrogów jak i niejednego zioma
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga
Kilka słów o nas dla naszych zachowań
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga

Mendo wyluzuj, po co chodzić cały w nerwach
Wyglądasz jakbyś tak z Cymańskim w szachy przegrał
Chciałbym do piekła posłać ciebie lecz mam honor
Za konfidentów sztuki żeś ich zesłał ziomom
Ponoć prawda leży zawsze koło gówna
Ponoć sam jarałeś to gówno na studiach z załogą
Mamy świadków, nielubiany, blady, w brylach, mały wynalazku
Wiem dla ciebie za okrutny świat mój
Sprayem wywalę ci w pysk, puchę wbije w udo
Ty odpierdol się od małolatów, póki życie lubią
Bo czas ich podróżą z nudów wpadną na ten patent
By cię porwać za hajs albo obrobić ci chatę
CBA zapomnij, nie drażnię prowokacji
Bo z kwiatami się pojawią cwele, błazny i amanci
Nie wiem jak ty, ale brat mi nie pasuje nic tu
Te kontakty nie dla masty, ej zabiłbym ministrów

Ty lepiej się zastanów jaką dali ci ochronę
Siwy bez prawo jazdy, ale ma pistolet
Ja za to mogę polec, bo wierzę w wolność słowa
Nic ci nie zrobię, chociaż mógłbym, bo wierzę w Boga
W ręku Mieszko I, co za to mogę kupić?
Wiesz już prędkość dręczy, poratuj Boże tu dziś
Znam pewien monopol lecz sam już nie wiem po co
Dziesięć, ćwierć i zagrycha łykam ćwierć
Czy różnica dzisiaj jest?
Cyrulica pita fest, my ulica i ta więź
W ręku Chrobry w miejscu dobrym
Za 2-0 kupisz G konopi
E nie kumasz? to nasze 20 polskich złotych
Ucieczka w lody po tym, w ręku Kazimierz Wielki
Zabije wszelkich wątpliwości smak
Ja wiem dziś, że mam te pięć dych na bank skunk i browar
Wódzia, cola, udział to nasz, ej Kochan dzisiaj skonam
Więc pokaż mi ziom co mam w ręku
Władek Jagiełło i leci po nas centrum w szponach dźwięku
Z nami zielony banknot zmielony jak to w konopi miasto
Plus
alkohol pod stacją CPN 24 na h z klimatyzacją
Ja wiem dla szczerych ta gra więc ziomek gram w nią
Stówka poszła, ale za to alkohol mam
W ręku Zygmuś Stary został, my tu miary do dna
Bałuty i Piotrkowska dwie bomby w ręce
Co za to mogę dostać? hmm
Ziomek nie opowiem ci o kosztach tej rozgrywki
Dwie bomby dla holenderskiej dyszki
Tak działa mój przelicznik w życiu
Hałas dla was wszystkich
I nie zostało nic mi...
Nasza Japonia i wiśnie- to wyraża menu,
Sushi zawinięte przez kucharza ze Skierniewic.
I jak tu w prawdę wierzyć?
Wszak to kwestia detali,
Oglądam Discovery, to co jestem jak Halik ?!
Nie wiem gdzie leży Mali czy Burkina Faso,
GPS mnie prowadzi, więc się nie wychylam z mapą.
Wiesz  taki mam fason, jak i finał
Dwurzędowy garniak, białe skarpy i flakon z Tuszyna,
Mina burak, drezyna, trzy litry na gazie,
Typ okular na majonezie co w chuj ma przejebane,
Fryz jak Makiazane, dywanik na plecach.
Wybacz, świat zwariował, czy ze mną coś nie tak ?!
Chuj !, się nie przejmuję obok miss tłustego okręgu.
Jesteś kurwa taka piękna, szkoda że nie masz zębów,
[Ale ufam zaklęciu], wystarczy pół litra, 
Wtedy powiesz Ty mi kto mnie z PRL'u wyrwał.
Pod okiem pizda, to od popijawy z wczoraj,
szkoda, że przepiłem kasę i nie mam na doktora!
Z resztą olać, Mam czystą z PoloCoctą,
nie pij przed 10'tą! Teraz czas się ocknąć!

Ref. 2x.
Daj mi strzelbę, bo na TEN KICZ mam alegrię,
a  sumienie podpowiada bym wywalił w nich baterię.
Mam energię lecz do nie liczenia zer. 
To nasze Déjà vu - czytaj - PRL.

Błyszczy kula pod sufitem i lakierowany parkiet,
sala, stoły, bankiet, tu poszukiwany tancerz,
żywi na zawsze, pajace w piramidkach,
z przodu łysy Elvis, z tyłu zabójcza kitka.
Kurwa to film na złotego Vav Gan 
na lepszy Va Bank, piwo, wódka czy skank.
W blasku reflektorów, parkietu,Super Star,
 w tangu błyszczą włosy a'la Jaro Miriam
i ten spaw na schodach, nos od smrodu boli
i tak jak znam życie ktoś się znów wpierdoli w ten staw.
Proszę stolik, najlepiej przy ścianie
Kochanie zakochałem się w Twojej trwałej
[ Wyglądasz bosko/BLEEE/]
I chuj że na trzeźwo byłaś śmieszna jak pompon
[I chodź no zatańczmy, to nasze Dirty Dancing]
Tylko proszę jak się uśmiechasz 
to zasłaniaj zęby !
Ładnie pachniesz, chodź tak na prawdę
śmierdzisz se myślę.
Ale chuj poczekam, co się stanie policzę,
zresztą olać! Mam czystą z PoloCoctą,
Nie pij prze 10'tą ! To teraz czas się ocknąć!


Ref. 2x.
Daj mi strzelbę, bo na TEN KICZ mam alergię,
a  sumienie podpowiada bym wywalił w nich baterię.
Mam energię lecz do nie liczenia zer. 
To nasze Deja Vu - czytaj - PRL.
Zakrwawiony nóż.
Nie wiem, nie powiem, to stało się samo.
Tożsamość pod ścianą.
Przyjaciel czy wróg,
Nie wierzę w koniec i kto jest ofiarą.
Sam nie chciałbyś widzieć czy wiedzieć, 
oglądać za siebie, kto idzie za celem,
za cenę tych faktów niejeden by oddał tu duszę
i serce, świadomość dla zbrodni bez świadków.
Wytłumacz diabłu, że anioł zapomniał tu w woli przypadku.
Teoria "Titanic" - zatopionych statków.
Idziemy na dno, kto gasi światło?
Bez żartów bez sceny, teatru, premiery, 
oklasków, kariery, gigantów.
No kto gasi światło?
(Kto gasi światło? Kto gasi światło?)
Anatomia upadku na kredyt.

Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny,
powoli dociera do mnie, 
że czeka mnie z czasem wyścig.
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji,
Każdy ma prawo obrony (obrony),
do prawa własnych ambicji. 

Świadomość powoli dobija się do mnie,
krew spływa na łokcie,
ta chwila jak ogniem, czy rażony prądem.
Stworzony problem, złożony podle
Pozwoli spojrzeć na to spokojniej.
Chwila i nie uwierzysz ile zależy od niej.
Punkt wyjścia:
nie ważne do czego ty możesz to odnieść.
Koniec początkiem.
Poczucie winy, stres, 
porywa myśli silniejsze od adrenaliny gniew. 
Zbrodni w afekcie, czy ja to zrobiłem?
Znów szukam przyczyny, więc obwiniam siebie,
jak patrzę tu na swoje ręce i wszechobecną krew.
To zbrodni ofiarom nie powiem, nie dowie się nigdy,
nawet oddając cześć.

Weź wdech.
Głęboki wdech.
Weź wdech.
Głęboki wdech.

Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny,
powoli dociera do mnie, 
że czeka mnie z czasem wyścig.
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji,
Każdy ma prawo obrony (obrony),
do prawa własnych ambicji. /x2

Weź wdech.
Głęboki wdech.
Weź wdech.
Głęboki wdech.
E, krytyk, wciąż gadasz powiedz ofermo w sumie
Jak możesz coś oceniać czego nie rozumiesz?
Masz ego i kierunek w sumie w rapie nie jesteś
Na swoim odbioniku jedyne co łapiesz Eskę
Pokażesz co jeszcze jaką masz tu płytę
W twoim wydaniu hip-hop to 2 unlimited
Nas dwóch ja z tym bitem płyniemy wśród liter
Żyjemy tu w przemycie jak sample na technicsie
Ale co ty wiesz o samplach?
Jedyne co posiadasz to z dyskiem winampa
Sześć moich płyt pewnie wszystkie masz tam
Jeszcze pyskiem paplasz jeszcze w pizdę Wam dam
Mój mózg to Maybach wasz nie zna sie na autach
Tu klucz do wayba na peryferiach mista
Znajdź nas E-ekspert od poetów wiesz co?
Nie znajdziesz nas bo Twój świat to Internet społeczność
Intelekt pod kreską witaj w świecie klawiatur
Leonów co nie odróżniają reggae od rapu
Nie wiem chłopaku pewnie znów nie zrozumiesz
Póki nie dopadnie jakiś chuj Cię pod klubem
Stracisz w bójce dwie dwóje, jedynki i honor
Dalej twierdząc, że te teksty są o niczym, rzekomo.

To mój czas. By. Żyć, iść własną drogą
Słowem nadając siłę i jasną wiadomość
Ten rap. W nas. Tli, to wyrażam w zwrotkach
E, krytyk, zapomnij ta zasada jest prosta.

"To są wlaski nie pisenki,
przez te wszystkie tranzystory
jestem już zupełnie chory"

Ej, krytyk zbyt trudne to by się odnaleźć
Wśród tekstów co przekrój sceny pchają w szalet
Stanąć na niej, czy iść stąd? Nie mój problem.
Grają tanie tu disco, wszystko na opaloną mordę
Głodne pigół źrenice, toples klipów, kibice
To chcę tych tu co widzę parę cycków
Co słyszę tani wytwór na morzu spermy strefy marketingu
Co jest krytyk, Ty lubisz mocne klipy.
Twój mózg zjadły media, kluby i koks z Ibizy
Na widok co po niektórych to proch się krzywi
Co nocne ksywy a co ty chcesz od nich?
I jak chcesz oceniać nie czując doby ironii?
Co ty zapomnij nie dla ciebie ten hip-hop
Bo rozum twój został gdzieś pod sklepem z dziwką.
Raz! Dwa! Po trzecie wyjdź stąd
Masz! Rap! Co zmiecie Cię pizdo!
Jak w duecie Kliczko szybkość ciosu plus siła
To dla osłów drabina pełna boksów, kabina
Dla fachowców orbita co wiesz many ob rękach
Dla ciebie słuchachać bębnów samych to udręka
My luz mamy w dźwiękach póki co mamy nie pękaj
To tylko pisenka w kategorii rap hip-hop
Mówię tak, byś zrozumiał, że to o tobie wszystko.

"Jak to można tak bez przerwy
szarpiąc struny szarpać nerwy?"
ostatni raz widziałem go jak żegnał się pod klubem 
dwa zdania kiedy replay na biegu zbite żółwie 
nie wiem co było później alko nikło w sekundę 
wybuchowe koktajle jak zamach na rotundę 
z bramkarzem burda ktoś spinał się okrutnie 
o sukę co wolała raczej nasz klimat przy wódce 
fajny miała uśmiech choć dziś bym jej nie poznał 
ziom mówił z lepszą gadką byłaby pewnie orgia
ale wywalone na nią kieliszki kolejne do dna


zresztą w takim stanie nikt się jej nie przyglądał 
jak imprezy w tym gronie to tylko duży format
szkoda żaden z nas nie umie wydłużyć tygodnia 
alkohol nas porwał jak falę rozbitków 
nie wspomnę ile poszło na barze napiwków 
stół się uginał pod ciężarem drinków 
konkretne melanże z nami zawsze w tym miejscu


po kilku godzinach zmieniliśmy lokal 
na go-go takie dupy że wziąłbym je przed ołtarz
czerwone skóry loża szampan do jointa 
naga prawda opętała nas tam do końca
gra w otwarte karty
z jednej był taki anioł że ziom chciał  się oświadczyć 
zahipnotyzowany przez alko plus dodatki 
nie mógł oderwać wzroku obserwując jak tańczy 
oczy jak peryskop uszy jak sonar
świat wydawał się mały przy jej silikonach 
miła chodź powyginaj się chwilkę koło nas
wódka wchodziła przy niej lepiej niż coca - cola
raz dwa trzy cztery stówy za stringi 
każdy się poczuł życia panem jak kingpin
tysiak na parkiet dwa kafle za temat 
co było w las vegas pozostaje w las vegas



wstałem po dwudziestej trzysta nieodebranych
chlałem tyle że byłem jeszcze w myślach pijany
flashbacki na bani ryj w kolorze jak flaming
pamięć dziurawa jak po wojnie bałkany
w oczach gubiłem ostrość choć nie wiem
ile tak naprawdę w nocy poszło butelek 
o to czy trafiłem rano prosto do siebie 
raczej mnie nie męczy jakoś mocno sumienie
zacząłem oddzwaniać do ludzi 
kochan był przerażony jak bym go tym obudził 
pytał czy pamiętam gdzie byliśmy wczoraj
dało się wyczuć niepokój w jego słowach
ton rozmowy zmienił się w sekundę 
pytał czy już wiem co stało się  z tym kumplem
co odbił od nas pierwszy obiecuję powtórkę 
odparłem,że zgadałem się z nim na pojutrze
powoli tłumaczę że mówił że ma pracę 
że tyra na ósmą odkąd jest na etacie
córę zawozi do szkoły żonę na terapię 
i do siedemnastej w korpo pod krawatem
w słuchawce milczenie
cisza jakby ktoś założył prawdzie knebel
był dla mnie jak brat znałem ziomala jak siebie
ktoś poderżnął mu gardło jak wracał po imprezie
[Zwrotka 1]
Chciałbym dać tobie więcej, niż przywiązanie
Pewność każdego dnia, że masz oparcie idąc dalej
Większość wpatrzona w siebie, tylko wylicza ilość zalet
Gdy jest dobrze pierwsi obok, jak jest problem - czyszczą pamięć
Chciałbym dać tobie więcej niż wewnętrzny spokój
Zaspokoić wszystkie z pragnień, każde z odwiecznych pokus
Kiedy czas odbiera bliskich, śmierć obraca ego w popiół
Do końca i jeden dzień dłużej chciałbym stać u twego boku

[Refren]
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Idę na szczyt, choć mam lęk wysokości
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Będę tak iść, póki śmierć nas nie rozłączy
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Idę na szczyt, choć mam lęk wysokości
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Będę tak iść, póki śmierć nas nie rozłączy

[Zwrotka 2]
Zdążyłem zjebać wszystko w życiu poza muzyką
Telefon do matki raz na dwa miechy, bliższy na scenie mam kontakt z publiką
Jestem skurwielem choć uczę się kochać, żyje za szybą
Nie wpuszczam do mojego świata, obroną atak
Jak znam zagrożenie to idę na żywioł
Na szyi złoto
Zerwany z łańcucha zaciągam bucha
Bez prawego płuca pluje słowami z krwią na mikrofon
Zabójczy krwotok
Nic mnie nie rusza
Przebijam jak kusza membrany w uszach
Dźwiękami przenikam pod skórę jak botoks
Nie znam współczucia, zbyt wiele widziałem samobójstw
Według kanonu sztuka stwarzania pozorów dostarcza znów ofiar życiowych wyborów
Nie ufam Bogu
Wojna o wiarę to kolejny powód
Ci sami co modlą się o nasze zdrowie, wysłaliby ciebie pierwsi do grobu
Nie wierze w sumienie, mam profil mordercy
Wbijam długopis w serce
Gęste czerwone krople spadają na ziemie
Za moje błędy i bliskich cierpienie
Za każdym razem gdy o tym pisze, to tak jakbym prosił ich o wybaczenie

[Refren]
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Idę na szczyt, choć mam lęk wysokości
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Będę tak iść, póki śmierć nas nie rozłączy
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Idę na szczyt, choć mam lęk wysokości
Co mnie nie zabije to mnie wzmocni
Będę tak iść, póki śmierć nas nie rozłączy
Dziś tobie nie powiedzą całej prawdy, a na chuj
Mam ślepo iść przed siebie wychwalać łaski status
Mają nas za prostaków – ciebie, mnie, naszych bliskich
Brat nie każdy wierzy we własny nagi instynkt
Tak, to ten brzydki mogę ręką się zasłaniać
Bo chcę byś słyszał flavour, a nie patrzył na ubrania
Rap nie potrafi kłamać, masz fullkolor w divix'ie
Ja wole być z rodziną bo innych rolą błyszczeć
Czemu nikt tobie nie powie, kim ma być tutaj żona
Raczej usłyszysz o dziwkach i pękniętych kondomach
Czy wyglądam jak Borat żeby wierzyć w te kłamstwa?
Świecić oczami za te na kredyt bogactwa
Ja to widzę, jak między palcami życie przelatuje w tydzień
Jak więzi z blokami ludzie nazywają wstydem
Ty pokaż ten przywilej, nie jednodniowy bilet
Za pięć złotych to myślą, że kupią Argentynę
Chcesz być skurwysynem?
Dwa-cztery na dobę, od tego zależy zarobek
To ja zwykły człowiek żadna gwiazda czy błazen
Bo nikt tobie nie powie, jeśli kłamstwa sprzedajesz

To styl made in Łódź, Bałuty welcome to
Gdybym mógł dałbym tobie ten hajs jak Robin Hood
Za ten głód czy osiem-dziewięć ??
Za ten podły smród i jebany okrągły stół
Bo nikt tobie nie zdradzi za żaden chuj prawdy
Jak by tajemnicy miał dochować Bóg i dinozaury
Kiedyś uczyłem się jak żyć z przegrywanych kaset
A dziś każdy to gangster krwawszy od podpasek
Patrzysz na to czasem ja wolę Canal+
Zobacz jak Wit Żelasko wykłada na to chuj
Gdzieś jest słowo klucz, to wyjście jakaś furtka
Ale jak mowa o słowach to PZPN kurwa
Czemu nikt tobie nie powie gdzie oszustwa a system
Ile kasy trzeba aby siąść do biurka z Lipcem
Czyja dupa jest cyckiem, czyja morda jest dupą
Jak ten chuj cie wykorzysta, kto ci odda ten kupon
Odpal lolka i usiądź bracie, dobrze ci radzę
Od tych bzdur to na starość będziesz jak Szewardnadze
Dla wszystkich kamikaze, których prawda uwiera
Nie strzelaj ja mówię o tym co tu i teraz
You just can be flying (2x)
From the sky (4x)
You just can be flying 

Nie ma nic jak wolność, całe moje życie misja Apollo,
wizja kosmos, to nie Biblia powiedziała mi jak wyjść na prostą,
klasy nie da Ci Montowt, unoszę się powoli do nieba jak concorde
czas ucieka emocjom, nie dogonisz ich, nie do odtworzenia ciągłość
lubię być sam, ja cisza wokół, ej niczym Minecraft
odbywam podróż z ulicy do gwiazd, nikt nie dał tego mi, nie policzysz ran
kiedy noc budzi neonami blask, niczym Halik tworzę kolorami świat
wiele barw, wiele zmian, wierze że wybrany szlak pozostawi tu po sobie 
dla pokoleń nie do podważenia skarb.
Proszę Cię odpuść, rap kurwa mać dosyć złoci alfonsów
nie moja kultura rajd, zyskiem osłów, urodziłem się w Polsce więc myślę po polsku
kto okradł Ciebie i mnie, zabrał dzieciństwo ziemie i chleb
historia wolisz nie wiedzieć wiem, gdy bezsilność doprowadza gniewem do łez
lubię być sam, nikt nie pieprzy o czym mówię i jak
czuje, że znasz cel tej treści, w sumie jak ja, w tłumie tych zdań
ludzie i kraj, gatunek pierwszy, nadrzędnych spraw, od pieniędzy po krach
od pretensji po płacz, od esencji po miał, od osiedli po Tadż Mahal
Lubię być sam

From the sky(2x)
You just can be flying 

Widzę błysk jak Wega, cztery pory roku, misja dla ziemian
żeby zyć jak She-Ra, moje serce otwiera, nie religia (awela?)
prosto na temat, mogę Ci powtórzyć, czas dorosnąć jak Lemar
moje okno do nieba, chociaż skończę tu pewnie jak Apollo w Feraj
Lu-bię być sam - nie ma nic co może to zniszczyć
u-wierz mi brat - nie chce nic po koniec modlitwy
w reku arkan, gotowa walka, pokolenie krwi, gdy Ziemia to matka
halo ziemia pułapka, tego nie widać w gwiazdach, lotu chwile jak quantas
oszczędź to nie istotne, każdy widzie siebie, ja też widzę ten prospekt
proste, wole wyrocznie, Abraham Ci nie powie kto jest bogiem na ośce
spokojnie, OSTRY w formie, choć liczą, że zginę jak z Coltu John Wayne, jak z lolkiem Coltrane, jak z source'm - content.
to co na górze atakuje najgłośniej.
Lubię być sam, spokój i cisza plus trunek i blant, na ratunek plan
na bloków ulice, jak ładunek barw, gdy próbujesz wstać
i niepokój znika, w kapsule czas, jak przy skunie crash
chwilę zatrzymać, nie myśleć, oddychać, przenika przez umysł i serce ciche,
lubię być tylko sam.
Daj odetchnąć
się czuję kiepsko
wskazuję tempo
tętnice wewnątrz
z bólem westchnąć
kule zepchnąć
iść w stronę łazienki
palę CD wzmacniacz
wezmę ze sobą dźwięki
wet linii w dłoń
idę czas swój dogonić
po trzasku ironii
to świat mój euforii
w nim nie odnajdziesz
stoję i patrzę sobie
w oczy co widzę?
kolejny tydzień
powiedz mi
ty też tam byłeś
cień kreśli bryzę
przydał by mi się fryzjer
patrzę w odbiciu
swych zmartwień klaszcze
bo w życiu swym
nie chcę bać się
o jutro to co miało być furtką
z wyłączoną komórką
z obietnicami w pizdu
okazuje się kurwą
lustro odbija nerwy
na twarzy zmarszczki
oblacji morduje lekarzy

Nokia milczy postać
dziś nic nie przypomina
zagubiony w doktrynach
nastawiony finał
dręczy mnie świat
niczym sen kofeina
to tren potęgi
wspinaczka po nerwach
kto mnie tu zesłał?
poetów męka
to przerwa w inwencji
ten czas pamięci skreśla
potęgi membran
nie zniszczy cisza
to rozchodzi się jak liszaj
to z wymowy replika znaczy
ten coś nawinął ziom
to nie wnikaj na czym stoję
wiem bo ten projekt jest snem
co śle korektę naczelnik G ej
znów na dojazdowej korek
bierz idzie czas który ucieka
patrzę się w lustro widzę cień
na powiekach to jest lęk
co wyżera w mózgu radość
to jest dzień co wydziela luz
tu trwałość kunsztu kilka
punktów których nabędę
z wiekiem na schizofrenię
zjadł bym aptekę ten świat
już nie ten sam co pięć
minut temu odchodzę
od lustra ziom
lepiej nic nie mów
To LWC ludzie, więc podajcie lód, wódę lub rum
dolej rudej, dupę rusz, podnieś w górę swoje łapska
bo zaczynamy trzaskać
czeka cię dawka wysublimowanego chamstwa
to nieprawda, że możemy tym pozarażać
bo pozarażam tym jak zaraża tym zaraza
ej stop wyłącz Mareczku...
to chyba jakiś bezsens, pieprzę takie bzdury
zawsze gdy się śpieszę z tekstem
jestem śmieszny jak Halama
zawsze, kiedy zajaram dobry stuff u Adama
to nie bounce mama, dość tego cyganie
otumania młodzież gorzej niż bania u cygana
to jest dramat a może być tylko coraz gorzej
tylko położę się spać mam film, kilka książek
chcę pole ganji, żyć z UE dotacji
może posadzić drzewo, czasem polować na kaczki
nie martwić sie tym, że wyjadę i nie wrócę
Łódź Teofilów to na zawsze LWC

[x2]
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC

dwadzieścia siedem lat w burdelu, które nazywamy państwem
młody, piękny, bogaty, wyluzowany zawsze
ja chcę taki być, ty daj mnie taki myk
by Hawana Panama Bahama tu na bananach drin
paranoje mam większe niż Ich Troje
choć nie posiadam kolorowych włosów na głowie
powiedz mi w mig nie chcę, zastrój się myk
tylko zig (zig) zag (zag) i liście tlić
myśl pif (pif) paf (paf) dym ziomek daj to
lubię, kiedy dym porusza wodę zdatnio
mógłbym tylko żyć, pić, podróżować z fajką
ty masz tlen ja skręt tego nie wymieni kantor
więc pal, bo ci zgaśnie bla-bla
żyć tak na co dzień to zbyt łatwe wariat
a jednak się lenię, zielenie tyle nie na węzła
siły mnie nie myl mnie nie ominie mnie ta perła
miele i nie płacz, że wolisz włosy na żel
tu masz smak alkoholi i maskoty na parze
więcej nie zdradzę, sprawdź to przyczyna
LWC, czyli ziom - Lód, Wódka, Cytryna

[x2]
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC
mój znak zodiaku to baran
jadowity jak z komodo waran
robię rap ze swobodą nawet, gdy sie nie staram
a nakręca mnie ganda
niejeden żandarm chciałby mi chociaż wkleić mandat
liryczny wandal, co woła - jebać system
muszę podołać w zgoła, winnym systemie zaistnieć
odpalam samoistnie w pysku z gwizdkiem
zapłon świrus, co zarazi ci mózg jak wirus laptop
kaszlę z przepalonym płucem
znasz mnie, pomysł na życie zawarłem w skrócie
LWC, bo lubię wygolone cipki
już rodzice zwykli mawiać, że mam w głowie tylko zbytki
ale nic mi nie zanosi się na poprawę
tylko lLolki, wolne style i ciągle się bawię
z dnia na dzień bowiem wyduszam z siebie wersy
surowe jak półtusza w mięsnym, nie wzruszam się tym
jestem lirycznie wysublimowanym chamem
wyrzuć łapska w górę, jeśli masz podobną banię

[x2]
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC
Wielu liczy na ślepy fart
Że kiedyś znajdzie na ziemi raj
Kiedy nie widzą już dla siebie szans
Każdy jest gotowy zabijać i kraść

Mówią, prawdziwy skurwiel, a jest z planety Mars
Witaj w rzeczywistości, w której ślepy jak Tony Stark
klika (?) 
Łamiemy kark, styl wybuchowy, pancerfaust
Wbijam z buta na rewir
Nie licz na Treuga Dei
Bezwzględny jak sprawiedliwość
krwawy jak ręka nemezis
to ja, przekleństwo życia,
ciemna storna księżyca,
doberman bez kagańca,
rodzi się w oczach panika (łuf)
moja ekipa jak cios baseballem w kolana
dawaj hajs frajerze
leżeć, to jest napad, na rap zamach
za rap haracz, dla was kara
błaznów spalam jak cygara
albo wyrzucam przez balkon by latali jak Hannawald

Zmienia ich tak hype, pieniądze, władza
nie ma nic jak las, emocje, hazard
podana na tacy trucizna, arszenik działa
pogoda dla mafii, jestem jak w kieszeni granat (łuf)

Nie ma ze boli
nie ma kontroli
działam na zmysły jak na oddech kronik
uważaj bo słowem mogę cie zniewolić
rap chodzi po głowie jak hong man choi
moja ekipa sami świadomi
zimnokrwiści jak colin 
nikt nie przegoni skurwieli z Łodzi
wzniecamy ogień niczym
w Nowym Jorku dżihad
wersy parzą jakbyś trzymał mordę na końcu palnika
krusząc umysł twój jak hash do bletki
chwila towar znika 
ciężka korba
rzeczywistość jak moja chora psychika
kiedy widzę jak z twych oczu promienieje strach
jak przeznaczenie odbija się w kontaktowych szkłach
nie ma szans na załatwienie raczej inaczej tych sprawa
tylko lewy hak na brodę, brudna prawda prosto w twarz

Zmienia dziś tak hype, pieniądze, władza
nie ma nic jak las, emocje, hazard
podana na tacy trucizna, arszenik działa
pogoda dla mafii, jestem jak w kieszeni granat (łuf)

Pierdole tabu nie uznaje zakazów 
każdy lamus bez przekazu  robi za dawce organów 
jebać ich, jebać ich 
Pierdole tabu nie uznaje zakazów
 każdy lamus bez przekazu  robi za dawce organów
jebać ich,jebać ich 

Prawda przenika przez skórę wkręca się do komórek 
propaganda leci z dymem mój rap jak mięta ze skunem 
protoplasta walki stylem HollyŁódź w genach jak (?)
generacja post meridiem wstaje późnym popołudniem 
moja ekipa, niczym uderzenie w łeb łomem  
dawaj portfel, sikor, łańcuch, bluzę, spodnie z telefonem 
król jest nagi zjadam twoje ego kruche jak szparagi 
jestem wyrokiem dla branży dniem ostatniej zagłady (łuf)

Zmienia dziś tak hype, pieniądze, władza
nie ma nic jak las, emocje, hazard
podana na tacy trucizna, arszenik działa
pogoda dla mafii, jestem jak w kieszeni granat (łuf)
Łódź miasto grzechu
Łódź miasto morderstw
Łódź w kilka sekund o sobie nie da zapomnieć
Łódź dzieci w beczkach
pavulon w karetkach
Łódź się nie przestrasz, jak przyjdzie Ci tu mieszkać
Łódź nie pytaj skąd rana na sercu
zobacz psów co ładują tu z ostrej do studentów
Łódź miasto seksu
Łódź miasto dźwięku
Łódź miasto jazzu, bluesa, łódź polski centrum
Łódź tu może wszystko się wydarzyć
nie wierzysz, o Domańskiego spytaj taksówkarzy
Łódź miastem zdrady, jak nie szanujesz życia
Łódź tu intelekt dokształca ulica
Łódź miasto zbrodni, nasz niechlubny tytuł
Łódź - to w tym mieście mordują polityków
Łódź zweryfikuj co mówię, bądź przy tym
Łódź tu się wódę rozlewa na słoiki
Łódź miasto klubów
Łódź miasto dymu
Łódź miasto przygód
łódź miasto stylu
obiecana ziemia, ŁDZ miastem snów
mam w dowodzie Bałuty, jak umrzeć to tu


Umieramy za kraj, za pracę
za Boga, za wiarę, jak i hajs na tace
za słowa, za zdania, umieramy za wersy
za wszystkie spisane w naszych myślach kompleksy
umieramy za fart, marzenia, za raj, za eden, za stan uniesienia
za ziemię, jej owoc, jeśli masz ufać plonom
umieramy za syf nazywany życia prozą
umieramy za bliskich, tak samo jak robimy po alkoholu z miasta oktagon
po wszystkim umieramy za atak, za potłuczone gęby i moralnego kaca
umieramy za wolność myśli, za zdolność do osiągania różnych korzyści
to instynkt, a może zdrowy rozsądek, chcę byśmy umierali dziś za pieniądze

Umieramy za sławę dla legendy
za własne pięć minut, by być w czymś najlepszym
za stress i odwieczny strach przed końcem
umieramy za najlepszy czas dla wspomnień
umieramy za miłość bez granic
ani jednemu dalej do miłości niż zdrady
umieramy za system, za to że hipokryzja bez niego już nie daje nam istnieć
umieramy za biznes, za biblię, za koran, za torę i religię w szkołach
zaprowadź mnie na szczyt, umieramy za chciwość i za to żeby być ponad tym
umieramy za przyjaźń, za szczerość, szacunek i relacji klimat
za dumę, emocję, czy też zdrowy rozsądek,
a chcą byśmy umierali dziś za pieniądze

umieramy za drobne
czy dobrze to nie wiem chyba, że masz promocję to oszczędź dla siebie
umieramy za dziwki, lecz jak umieramy dziwkom zależy na testamentach
umieramy za dzieci, ale własne, umieramy za pierwszy krok, za czytankę
umieramy za prawdę, dla prawdy, przez prawdę, umieramy za satysfakcję
umieramy za ziomków bowiem
jak umierać młodo to tylko z honorem
umieramy na co dzień za lepsze jutro
za każdą drastycznie odczuwalną trudność
umieramy za cyfry, choć nie ufamy liczbom
umieramy za rodziny i hip hop
za wersy, breaki, sample i progress
a chcą byśmy umierali dziś za pieniądze
Bałuty reprezentuję prosto z Wielkopolski
Na majku Ostrowski

Ludzie ci nie powiedzą w twarz tego co myślą,
trwasz choć mógłbyś prysnąć, tajemnic ze sto.
Kolejny dzień odkrytych dróg trud sugeruje błysk to mix stosy
Chcę na dalszy plan zepchnąć
Co ludzie nie powiedzą widząc twój szyk i gust
Czysty spust, luz. Majątkiem zajmie się ZUS,
Anioł stróż twojej rodziny, jak złapany na spinning.
Co ludzie nie pomyślą przy orzekaniu winy.
Kto zyska? Widzisz jak inni oceniają po pyskach.
Biznes jak o licealista hajs, fura, dziwka
Tą ostatnio już razy kilka jak ten czas po cyckach.
Co nie powiedzą ludzie komentując Twój wygląd
Którzy Ci kartotekę brudzą, którzy ją czyszczą.
Którzy to biali jak brystol, którzy to czarni jak bimbo.
Spojrzenia synchron i zawieszka jak Windows.

Co myślą? Nigdy nie odgadnę. Kto pierwszy kopnie jak upadnę?
Kto pierwszy dorwie sprawcę?
Kolejny dzień na ławce w słuchawce ziomek
Nic nie obchodzi mnie co kto myśli, gdzie co powie.
Jedna z tajemnic, by czuć się szefem jak ermit.
By każdy wiedział, kto w jaki stołek pierdzi.
Zrzeszenie w tłumie pośród nieporozumień ŁOJ
Robię co lubię, robię co umiem ŁOJ

Pomysł na rap to karać tych złych, jak gra gitara.
To jest git myk ulic nawyk, to azyl tu w kolorach szarych.
Marzy się Paryż barwny jak scary, fiesta na mary.
Prosto z estrad Moulin Rouge czujesz głód, chłód, głód
Lód pod stopami trzeszczy, to opowieść o tym
Jak błyszczy plastik leszczy, co złotem dodają se rangi.
Bierz ich lub idź dalej, przed tym co wiedzę ma klęknij.
Świat jest mały, ale należy do wielkich, choć zawsze
Znajdzie się szerszy, co wielkość wielkich pieprzy.
Na to z boku zerknij, oceń i idź dalej zgodnie z planem.
Wiesz szczęście bywa każdemu pisane. Co jest grane?
Oesteer na majku, Decks na gramofonach, a więc tym startuj
Dedykowane wszystkim radiowo-telewizyjnym gwiazdom.
Mnie już tam nie ma. Tak jest. Siemanko redaktorzy!

Siemanko redaktorzy
To ten cień co zmartwienia pomnoży ?
Nie
Ja was wytępię z ramienia chorych
Na schizofrenię
Że sąd nic nie zechce ode mnie
Niepoczytalny jestem
I co wy na to kurwy ?
Macie nas za kundli
Za ambitny hiphop z klasyki jak Grundig?
Naszyjniki buchnij z kluczami do kłódki
Co blokuje mózg twój w chuj zwój masz krótki
Twój problem w chuj słów pchasz w dziupli
Niemądre zrób tu zgrób hajs i chuj z tym
Ja spocznę gdy Bóg da zapomnieć
THC we mnie
Dodaj szluga z wielbłądem
Szuwax i kołnierz postawiony jak zwykle
Sto razy w roku Haem przemycony na igle
Nie my to wy to my toniemy za litrem
Lewy z głowy ziomy powiemy co pić chce
Każdy
Dla mnie wódka plus szaszłyk
Potem udka i schab i ziemniaczki jem
Coś innego że tego nie chcesz puszczać mi?
Zamknij pysk
Bo robię to dla braci by
Szacunek odpłacił co na pieniądzu stracił
Każdy w pizdu nic tu już mnie nie powstrzyma
Tak na Bałutach powstaje zadyma

Świst pocisków
Łódź
Szaleje na gwizdku
Czuć
Miliony pomysłów
Stul
Skrzywiony pysk swój
Ee MTVIVA budzi mnie dźwięk tylko tłuczonego piwa [x2]

Na raz na dwa siemasz hipokryto
Rap ponad krytyką
Rap w szponach Bebiko
Bo jak podać przelichą?
W gustach jak silikon
Ja luz mam z publiką
Znam w chuj zdań co litość podkurwia
Techniką
Nie stój tak - eee rusz się
Pluć chcesz na mendach ? Kroku nie ujdziesz
Protokół cię łupnie jak z konia Pardubicka
Z szoku nie uśniesz od słowa do czyśćca
Odsłona policzka nadstawionego ludziom
Być u nogi kulą - psychicznie zamulą
Bo lubią gdy im sprzyja los czas i pieniądz
Pustyni klimat koszta to heros
Więc odstaw to kredo na konta za miedzą
Nie dotrwasz to niemoc zrekompensuje bonus
Hajsu dla bliskich i szacunku u ziomów
Raj młodocianych Bogów?
Nie my w nim
Nie myślisz że poddam hip hop za Whisky
I trzy grona koko?
Jak na razie wyniszcza nas alkohol
Moich marzeń Akropol
To nie bank federalny
Raczej skunk i mentalny odlot w otchłań
Czuję wolność ot tak po prostu
Mam to kłuje komfort w lolkach
To monstrum znasz bo
Nie forsuj spal go
Masz kolejny koncert
Z tygodnia na tydzień joint za jointem
To jest klasyk dedykowany wszystkim
Miłośnikom prawdziwego hip hopu.

Świst pocisków
Łódź
Szaleje na gwizdku
Czuć
Miliony pomysłów
Stul
Skrzywiony pysk swój
Ee MTVIVA budzi mnie dźwięk tylko tłuczonego piwa [x2]
Sram tak samo, szczam tak samo
Żrę tak samo, śpię tak samo
Myślisz o mnie Rapu Gwiazda?
Pierdol się to Ja twój ziom, czyli
Mały, szary człowiek

Wybacz, że nie doprowadził mnie sport do wyżyn
Jak chcesz, że oddaj kurwa mój mocz do analizy
Zanim mnie znienawidzisz, nie zdobędę mistrza
Zyskać to mogę tylko siestę w igrzyskach
Szkoda, że nie biegam szybko jak Bolt
Choć wiesz już dzięki komu zniknął nam joint
To mój fort, to mój zgon, wysuń dłoń, dam ci tu
Poczuj sort, poczuj lot jak na bungee w dół
Ponoć jestem chudy, mogę skakać do góry o tyczce
Mam talent jak Wałęsa, przeskoczę mury wszystkie
Z grubej rury po piździe, rozbieg pierwsza próba
I co niestety w Polsce mieszkam, nie fruwam
Marzyłem dla Realu wygrać mecz przeciw Barcie
A dziś to ja w Realu kupię chleb na kolację
Ty, jebać market, choć jak zjem zasnę 
Bez chleba będę wpierdalać sam ser z masłem
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
Jebać drogie kurwy gdzie Tiger Woods
Wielki Szu, jeden ruch, MANY masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 

Mały, szary człowiek

ProEvo, ty sam znasz to z dokonań
Choć gdybym tyle grał byłbym Armando Maradona
Mówiła mi znajoma co nie zna się na piłce
Że latyno to ona, co dzień pożera na siłce
Ja powielam w linijce kształt kolejnych liter
Gdy ta ziemia wyzyskiem, w twarz pazernym sypie
Te pragnienia by być gdzie brak codziennych życzeń
Nieszczere, nie potrzebne jak na nerki gripex
Choć nie będę tym kim Larry Bird
To tak jak Ron Artest znam prawy sierp
Zanim fame zabił mnie, była chwila dla króla
To z czasów kiedy jeszcze nie przysypiał Noculak
Chciałem w NBA zostawić ślad
A tak to ja mam szanse tylko w Cannabis Cup
Za mały fart by grać, za duży stres
Detali brak mi jak nas gubi pech 
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
MPC, pady, luz i sampli w chuj
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 

Mały, szary człowiek
Mam plan
Jak zachować w duszy ten stan
Mam plan
Jak załoga skruszy ten gram
Mam plan
Tylko zobacz wszystko co mam
Dziś to słowa i wyluzowany rap [x2]

Dom ten sam co we snach
W promilu ziom mieszkam
Gdzie niesmak to wirus
Rejestru a winylu
Bloków widzianych z profilu
Nie mam naftowych szybów
Schemat rozmowy - przymus
Etat załogi świrów
Ziom zrzuć lepiej garba
Jebać poselski mandat
To Teofilów nocą przy zgasłych latarniach
Leczy w metylu mózg
Co niczego nie ogarnia
Bo mam mam gdzie edukacja?
Gdzie to poczucie wsparcia?
Od diet i żarcia
Po prawdę na tych kartkach
Gdzie matematyk te bogactwa?
Auta chat na każdych peryferiach miasta Maybach
No daj nam coś chociaż na kształt
Nie ważna flota a łaska
Nie pokocham diabła bo świat to jego farma
Gdzie nasz zawód to karma
 Mienia zawód  Adam mam plan swój jak każdy lojalny
Dla prawdy z zasady patrz mi
Jak mówię w źrenice
ŁDZ - Londyn myśli na przemycie
Eeee czy to widzicie?

Mam plan
Jak zachować w duszy ten stan
Mam plan
Jak załoga skruszy ten gram
Mam plan
Tylko zobacz wszystko co mam
Dziś to słowa i wyluzowany rap [x2]

Nie chcę się martwić kurwo daj mi spokój
Jutro zacznę znowu za robotą pochód
Na razie mi się nie chce
Na bazie gniję dzień w dzień a wiem że
Ręce wtedy zaczynają swędzieć
Nie biegnę nie idę
Raczej jest to spacer
Niepewnie co widzę?
Na tej grze to patern
Luz blues na sercu pogoda jak w Capri
Sto procent autentyk jak na owocach Cappy
Energii zastrzyk od Pomorza po Tatry
Skoro rap to nasz styl
Doradź mi co wybrać
Hajs złotą płytę czy prosty freestyle?
Zysk koszty nic tak
Nie kręci łba ziom
Masz przedstawienie jak klienci se nie radzą
Hiphopolo? Przydałby się wam ginekolog
Albo dwóch
By okiełznali moloch waszych słów
Skoro płaci tłum łojąc ptasi gnój
Pomoc naszych słów zbroją na tych tu
I do końca
Idź w pizdu z Croppem
Globalizm to wróg zbój jak Pinotchet
Od drobnych wykroczeń poprzeczkę podnoszę
Dla tych
Co ni chuja wiedzą co istotne
Różnice widzisz? odwiedź ulice a zatrybisz
Co to rap jest żaden ze mnie gangster
Losu jak chce nie tłamszę
Walczę z kurestwem bo stać mnie na to
Sam wiesz
Dzień znaczy rym znaczy szesnaście wersów
tekst zaczym płyn nie jasnych koneksów
skonektuj pream prampa mixer wejście
strzela jak na imsze spięcie teraz nastaw
system bejbe tak działa werbel tak stopa
tak haj hed to Europa walce o pokoju fajke
fajtem muzyka rym giga bajtem 
pozdrawiam brygad wiele  to biba daj te 
biba i lampke kiwa sie sampler zanim pokrywa spadnie 
okrywam twarde 

Ref. Czy jest tu ŁDZ ? (my mamy głos my mamy broń)
  Czy jestu tu Wrocław?(my mamy głos my mamy broń)
  Czy jest tu Szczecin?(my mamy głos my mamy broń)
  Czy jest tu WWA?(my mamy głos my mamy broń)
  Czy jest tu Kraków?(my mamy głos my mamy broń)
  Czy jest tu Poznań ?(my mamy głos my mamy broń)
  Czy jest tu Trój Miasto?(my mamy głos my mamy broń)
  Czy są tu Katowice? (my mamy głos my mamy broń)

 Oddał bym życie za hip-hop za flow i jego styl bo
Obóz TA, skurwysyny, OeSTeRooo...
Masz to jak w banku... Asfalt Recording...
Made in eŁDeZet, Polska

Zagubiony w sferze faktów.
Gubiąc sens dobrego taktu.
Startując z marszu.
Unikam zbędnych kontaktów z otoczeniem.
Niby to proste jak pierdzenie,
Lecz kolejne stwierdzenie poprzedniemu zaprzecza.
Próbując coś zmienić, jak na ulicznych wiecach.
Osób niezadowolonych, osób zbuntowanych,
Bo każdy patrzy na świat w platynę ubrany.
Mówią, że to tani trik, pic na wodę.
Lecz zamiast pracować, lepiej czekać na gotowe.
Ma być gotowe, będzie.
Bez kompromisu, bo na psy zszedłby trud przyłożony do zapisu,
Obserwacji, relacji.
Jak los bywa niesmaczny,
A świat, cóż, zawsze miał tajemnice.
Konsekwentnie krzywiąc w oczach własne odbicie.
Już na nic nie liczę, gdy problem sięga zenitu.
Gdy upadek, nadaje kompozycji tytuł.
Kiedy konsekwencje zgrzytów odbijają się w uczuciach.
Jedno co wiem, nikt nie ma wtedy wyczucia.
Idąc do celu po trupach, ludzie nie zrobią przystanku,
By za Tobą się obejrzeć.
Masz to jak w banku

Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów.
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku.
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów.
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku.
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów.
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku.
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów.
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku.

A tyle tych skandali,
Ktoś świat chce obalić.
Przecież źle jest na świecie, jak cholera.
Co rusz tu co innego w tyłek uwiera.
Sprawą dla reportera zaczyna być każda sprawa.
Jednym smutek na twarzy gra,
Drugim karnawał, kto tak nas zespawał?
Mamy tyle niedociągnięć.
Choćby po upadku trudno nam się podnieść,
By przyjąć godnie pozycję osoby wygranej.
Zamiast się użalać, pisząc sobie testament.
Nieraz dałem plamę, myśląc że robię słusznie.
Okrążony problemami, jak ruiny bluszczem.
Wokół, westchnienia sztuczne żebym dał sobie spokój.
Wokół, rozmowy w toku, coraz łatwiej się pogubić.
Ale świat da się polubić.
I chcę o tym mówić, nerwy ostudzić.
I wzbudzić zaufanie, w oczach samego siebie.
Mieć przed sobą zadanie do realizacji.
Będąc w centrum konfrontacji.
W obronie monumentu, przykładam pieczę,
By pokazać wszystkim co leży w moim interesie.
I po co pnę się, idąc na szczyt bez szwanku.
Jedna miłość dla ciebie... Masz to jak banku.
Ręka dla tych co w potrzebie... Masz to jak banku.
Jedna miłość dla ciebie... Masz to jak banku.
Ręka dla tych co w potrzebie... Masz to jak banku.

Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów.
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku.
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów.
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku.
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów.
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku.
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów.
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku.
22 lata w tym samym miejscu.
1980 05 15 Ta, ta... Co teraz? Co?
Co teraz? Powiedz co teraz...
Pytanie... Od 10 lat... Od 10.
Zmiana na lepsze... Ta?? Wątpię.
Wątpię. Nie masz dobrze. Nie ma...
Czy będzie lepiej? Nie będzie.
Nie wiesz tego, nikt tego nie wie. Nikt.
Każdy ma swój czas na ziemi.
Ta... Każdego czas na ziemi przemija.
Taa... Tak już jest...

W bloku szeregach, uliczna wiedza we krwi.
Dla tych co nie uciekli, ustalając werdykt, piątka.
Tu wytrwamy do końca.
Choćby wymaganiom sprostać, w oparciu na wałkach...
Trzeba by zastawić lombard.
Zdziwiony? Mam pracować?
Nie wiem po co.
Mikrofon w moim ręku iskrzy jak Molotov.
Świata mam potąd i wkurwienie wzrasta,
Błędów doświadczam, jakby mi ktoś w dowód nasrał.
Ale co tam, szlochać nie będę.
Utrzymuję dystans.
W czasach gdy co krok, w kieszeń zagląda policja
I system sądownictwa, skurwiały doszczętnie.
Agresja ich zżera, jak Hannibal Lecter.
Mam ich popierać, nigdy, za czyje krzywdy powiedz.
Jak nie wiesz o co chodzi... to weź się kurwa powieś.
Zamiast pierdolić głupot, poznaj prawdę.
Jak uczciwie nie zarobię, to uczciwie ukradnę.
Na pysk nie padnę, błagając o jałmużnę.
Nie jestem kundlem, co drapie w kolejną furtkę.
Swoje ujrzę, czy na czysto czy po skunku.
Ej i wiesz co kolo... Masz to jak w banku... 

Aaahh... Tak tak... Tak tak tak tak....
Jak najdalej od prawnych doktryn.
Czas swoje odbić.
Ustalmy kto z kim, hajsem się rządzi.
Widzisz gotówkę, dotknij.
Czujesz marzenia. Każde z nich jest do spełnienia.
I nie mów, że brak mi sumienia.
Fart raz się miewa. W tym całym chlewisku,
Ludzi walczących o cash, niczym kurwy w kiślu.
Nic tu po mnie, swoje dorwę, polityków porwę, zniknę.
Wywiozę na wyspę i po kolei wytnę.
Ej szybki jak Intel Pentium system w miejscu,
Ciągłych narzekań, ja ukradnę tyle, by nie musieć uciekać.
Ustawię setup tak, że będę spać na monetach. Proste.
Przekręt, bo mam dość już widoku,
Szpanujących na mieście kasą ojców.
Los mój jest w moich rękach.
Tak jak nastrój.
Dorwiemy swoje, wierz mi. Masz to jak w banku,
Bo mam dość już problemów, ciążących na karku.

Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworze raj u progu obiecanej ziemi,
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni.
Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworze raj u progu obiecanej ziemi,
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni. 

Widzisz? Jak nam spierdala szczęście?
10 lat temu ktoś obiecał lepszą wersję zdarzeń.
Chuj z moich marzeń.
Jak będzie to się okaże niebawem.
Ale nie licz na poprawę sytuacji.
Nie bądź głupi.
Losu sam jeden nie odwrócisz.
Drogi nie skrócisz.
Za mną Bałuty szare, wieżowce.
Miejsce, które kocham, w którym dorosłem.
Gdzie za komuny dozorca przeglądał mi pocztę.
Zmiany na lepsze? Wątpię.
Masz z bloków historię, tu pełno takich ludzi bez pracy.
Zjawiska ich nie wytłumaczysz, pierdząc próżny.
Tu płacz nad nędzą. Człowieku, rządzi piekło.
Na własne podobieństwo.
Twierdząc, że w nim sens.
Ej wiesz coś w tym jest.
Ja w siebie wierzę.
Może nie hajsu, ale wiedzy mi nie odbierze nikt tu
Kolo, oby całe życie płynęło pod kontrolą faktów.
Byś miał to jak w banku.

Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworze raj u progu obiecanej ziemi,
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni.
Zero zaufania... proste to...
Nic do dodania... sam wiesz co...
Tworze raj u progu obiecanej ziemi,
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni.
To my, pokolenie przemian, czerwonych służb
Raj nam obiecał elektryk, wolność okrągły stół
Miała być druga Japonia, droga z usłanych róż
W zamian hajs daje SB-kom, a nam do spłaty dług
Na kasecie Kool, '93 kwiecień
Starzy wymienili boazerię na tapetę
Ziomek wpadał wąchać eter, ja wolałem się nastukać
Był ambitny, został cieciem, ja nie mam prawego płuca, ta
Mieliśmy wielkie plany, a dziś widzę
Jak z reklamą o mym planie przypomina mi Provident
Many, many, hermetycznie spakowany
Tranzyt z Kopenhagi, jakieś tam ekologiczne sprawy
Kiedyś na szuflady, potem ściemnione gramy
Pozostał mi ten nawyk jeśli coś to biorę z wagi
Trudno, każdy sposób dobry był by miеć na studio
I ten moment gdy z ziomami słuchaliśmy dema w kółko
Osiеdla klimat, lód, wódka, cytryna
I tak w sumie to zegar mógł się wówczas zatrzymać
Ahmed, Kas, Tomila, Wyga i ja
Niemożliwe? Piwo potrzymaj i patrz

Może to fart, bo miało się nie udać
Ale po wielu próbach
Jeśli w siebie wątpisz posłuchaj mnie i zrozum
Nieważne skąd pochodzisz, szczęściu trzeba pomóc
Może to fart, bo miało się nie udać
Ale po wielu próbach
Jeśli w siebie wątpisz posłuchaj mnie i zrozum
Nieważne skąd pochodzisz, szczęściu trzeba pomóc

Jestem przybyszem z Czarnobyla
Mam zieloną krew i niebieskie myśli
Fioletowy wzrok, radioaktywną gadkę
Energia to wulkan
Sprawdź to

Choć miał to zrobić Bóg, nie raz mnie zbawił dealer
Kiedy czas się dłużył trzeba było jakoś zabić chwilę
Po kolędzie ksiądz mnie nazwał zdegenerowanym świrem
Zobacz drani, dziś wychodzi że to sami pedofile
Połamane krzesła, El Dorado
Te imprezy temat śliski jak pestka z awokado
Nie wiem ile mieszkań nawiedziło tornado
Nie wiem ile nocy zarwaliśmy sąsiadom
(Ciii) Były dragi, łatwe laski i seks
Że zaliczysz było pewne jak podatki i śmierć
Czasem krzywe alkoholowe jazdy i krew
Tyle samo historii co połamanych szczęk, ale
Zawsze miałem o czym pisać
Zamiast szkolnych notatek nowe zwrotki w zeszytach
Wakacje do pracy, saksy, Anglia, Halifax
Niekończąca się opowieść, mój soundtrack do życia
Mogłem nieść, byle hajs był na digging
Wolnostylowe sesje do sampli z Amigi
Widzisz, ten plan był nierealny, a jednak
Wybuchowa mieszanka pracy, pasji i szczęścia

Może to fart, bo miało się nie udać
Ale po wielu próbach
Jeśli w siebie wątpisz posłuchaj mnie i zrozum
Nieważne skąd pochodzisz, szczęściu trzeba pomóc
Może to fart, bo miało się nie udać
Ale po wielu próbach
Jeśli w siebie wątpisz posłuchaj mnie i zrozum
Nieważne skąd pochodzisz, szczęściu trzeba pomóc
Uważam, że telewizja jest świetna,
Tyle że jest w niej bardzo dużo smutno informacji,
nienajlepszych, często wręcz przygnębiających,
więc proponuję, żebyśmy dzisiaj żadnych informacji sobie
nie przekazywali, tylko chodźmy się napić i już.

Kolejny brukowiec pisze, jak w Polsce wygląda hip hop
zatrudniają specjalistów, wiedzą o rapie wszystko
medialny bajzel, siedzą, śledzą i wiedzą błyszczą,
mają nas za baranów, którym przypadkiem coś wyszło.
Ile można pisać jak rapera rozpoznać ?
Jaką ma ideologię, w jak szerokich chodzi spodniach co dnia,
czy pali skręty ? Czy całe życie trzeźwy ?
Czy zna patenty na to, by w rapie być niezłym ?
Pomyśl, po co mówisz, jak nie jesteś świadomy,
Ty widzisz bandę gówniarzy, widocznie jesteś niewidomy
weź to zostaw, zanim napiszesz kodeks rapowca
nieważne co byś zrobił, i tak to będzie marna opcja
proste? posłuchaj, bo to Feno, Spinache i Ostr
nawija o medialnej lipie, która prawie wszędzie dotrze
skłamie według potrzeb, bez kitu, tak się sprawy mają.
Pozdrawiam wszystkich tych, którzy na rzeczy się znają.

Ja jestem tym, którego cień wzbudza lęk, ten znasz,
ten sekwens, niszczę media jak alkohol alka seltzer
tekst po tekście, nie na sprzedaż morda
za fałszywe obietnice na billboard'ach, z bloków historia
wolna od kamer, wolna od szpanerstw, a my w nim pewni,
jak sakrament i oby dalej tak, pierdolę cały ten tv-świat
pełen krzywych barw, mam swój szlak, którego nie znajdziesz
na listach, ten chłam cały dla mnie jest gówno wart
brzmi mój mic, czas Technics'a, syf na kat,
prosto w obiektyw, ferment ich na wzór sekty
ej to jest Twój cykl informacji, zruchanych redaktorek
koniec gestów, niedopowiedzeń radiowych, obsranych siedzeń
mam coś w duszy, czego mi nie zabierzesz, czyli
hip hop, nie po to by błysnąć, tylko dać prawdę najczystszą
niszcząc media jak king kong, alergia ciała, chamy
tego nie ruszaj, bo to owoc zakazany

Cienka linia między kłamstwem a prawdą
media kłamią, już powiedział ktoś dawno
a ja sram na nich
x2

Wciąż skacze jak starta płyta,
bo wciąż o rapie wszędzie jest słychać,
oceniają nas, rzucają się na gardło,
opisują nas patrząc przez krzywe zwierciadło,
opisują ogół na podstawie kilku osób,
wnioskując po wyglądzie, że to ten sam sposób,
tok myślenia, dziennikarz przez rap to fleszy błysków,
prosto z cienia, to dla zysków,
pełno pysków z dyktafonem,
w oczach z canonem,
Ostr i Fenomen, patrząc w waszą stronę, wstecz kilka lat
wtedy dla was głupi małolat, nie było tak?
a jak teraz patrzę, prosto w oczy wam się śmieję,
wtedy chciałem u was być teraz wy macie nadzieję,
ee, sram na media kłamstwami przepełnione,
choć nie cofnę się i wiem co jeszcze musi być zrobione,
biegać za swoim ogonem by grzać miejsce na grzędzie,
byłem w mediach, znam te media, wiem, że prawdy tam nie będzie.
Znasz ten ryj z telewizji, ale nie wiesz o nim nic.
Poznaj mnie na ulicy, a nie przez medialny pic.
Każde słowa można zmontować tak, że wyjdzie chała
zbuduj sobie łódkę z cegieł i płyń sprawdzić jak działa
mentor, za prawdziwe słowa nie można emitować
poszło na żywo, ekipę trzeba reanimować.
To takie porno, tylko pod przykrywką,
wszyscy redaktorzy, redaktorki, każde z was jest dziwką.
Tutaj hip hop bałuty, nasz świat ze złudzeń obdarty,
na blokowiskach, ulicach dawno skończyły się żarty,
a w tv nieskończone party i pizdy ulizane,
nasze życie to mentor, dla was zakazane.
[O.S.T.R.]:

Miami Vice - słońce, tequila, pod palmami raj
Za nami skan, zwykły początek tej wyprawy, start
Wybrali, jakby to powiedzieć przez życie
By w podróży wciąż odrzucać plan
Skazani sami na siebie, ocean nas dzieli z domem
Nie wystarczy stary, że oszukasz czas
Przeraża postęp miast, kogo nie spotkasz powtarza tu Tobie:
"Zaoszczędź hajs, wyjedź daleko odnaleźć tam
Zdrowie, porządek, co za tym też idzie emocji stan"
Wystarczy chwila proporcji w nas
Między biegunem-równikiem, biegunem, a życiem
Przemija w panice młodości akt
Mógłbym tu mieszkać, tak - południe piekła, pakt
Temperatury z nieba - żar, mówię Ci, trudno przetrwać skwar
Imprezy klimat, Miami na bani, miasto drag, kokaina
Miasto zła, nie ma nas, nie ma skarg, to nie skunk
Tylko bass - napierdala niczym crack Argentyna
Klimat Florida Panthers, porywa z wiatrem
A mówili kiedyś, że mam chore fantazje
Znajdź drogę na parkiet, sprawdź nocne atrakcje
Ponoć nie ma jak bankiet, kokaina z dodatkiem
Jasnego wina, to nie dla mnie, nieważne
Mam jazdę na trzeźwo, kolory w kadrze
Wokół miasta neony, ciężko odróżnić prawdę

[O.S.T.R.]:

A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik

Come to Miami, M-M-Miami [x4]

[O.S.T.R.]:

Kilometry centrum, Florida Bay
Wschód emigrantów - Gambino fame
Kokainy szlak, tych wieżowców cień
Lepiej tu nie pytaj skąd PKB
Szklane budynki, gelt
Zakazany raj - kluby Go Go, seks
2 Live Crew, chwila magi znów
Ej, czujesz klub? To Miami Bass
Dajemy sobie tu chwilę na henness i cole, co trzeba skręcone
Z wymiany na towar zostały mi drobne, znasz życie wieczorem
Nie wierzysz to polej, do góry z kielonem
Za ponurych zdrowie, za jedyny moment
Za duże wygrane i brak klasy kobiet
Co lubią po alko zaszaleć, jak Sonet
Witamy w dżungli, sorry Pablo, nie wciągam Kolumbii
Dym mnie nakręcał walić inne gatunki
Dym, czyli w bletkach minuta ulgi
Na mapie punkty od celu do celu na etacie, luz z tym
Ile w kieszeni uncji?
Jeden wdech, by czerpać tu z każdej sekundy
Poraża rozmach, bloki i magia, Arkadia, kontakt
Lasery, piana, bikini w szampanach
Myślę że dla nas ten folwark
Widzę to w Stanach, jak reklama zmienia
Umysłu działania w samogwałt
Mów mi Emigrant, karany bez podstaw
Wiem co tu zrobi nam z mózgu koktajl

[O.S.T.R.]:

A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik

Welcome to Miami, M-M-Miami [x4]
[Zwrotka 1]
Miami Vice
Słońce, tequila, pod palmami raj
Za nami skan
Zwykły początek tej wyprawy start
Wybrani, jakby to powiedzieć, przez życie
By w podróży wciąż odrzucać plan
Skazani sami na siebie, ocean nas dzieli z domem
Nie wystarczy, stary, że oszukasz czas
Przeraża postęp miast
Kogo nie spotkasz powtarza tu Tobie
Zaoszczędź hajs
Wyjedź daleko odnaleźć tam zdrowie, porządek
Co za tym też idzie, emocji stan
Wystarczy chwila proporcji w nas
Między biegunem, równikiem, biegunem a życiem
Przemija w panice młodości jard
Mógłbym tu mieszkać tak
Południe - piekła, pakt
Temperatury, z nieba żar
Mówię Ci, trudno przetrwać skwar
Imprezy klimat
Miami na bani, miasto drak - kokaina
Miasto zła - nie ma nas, nie ma skarg
To nie "skank" tylko bas napierdala niczym crack Argentyna
Klimat "Florida Panthers" porywa z wiatrem
A mówili kiedyś że mam chore fantazje
Znajdź drogę na parkiet, sprawdź nocne atrakcje
Ponoć nie ma jak bankiet
Kokaina z dodatkiem jasnego wina
To nie dla mnie, nieważne
Mam jazdę na trzeźwo, kolory w kadrze
Wokół miasta neony, ciężko odróżnić prawdę

[Refren]
A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik

[Bridge/Cuty x4]
Welcome to Miami, M-M-Miami

[Zwrotka 2]
Kilometry centrum "Florida Bay"
Wschód emigrantów "Gambino Fejm"
Kokainy szlak, tych wieżowców cień
Lepiej tu nie pytaj, skąd P.K.B
Szklane budynki, geld
Zakazany raj, kluby "Go Go" sex
2 Live Crew, chwila magi znów
Ej, czujesz klub, To "Miami Bass"
Dajemy sobie tu chwilę na Hennessy Cole
Co trzeba, skręcone
Z wymiany na towar zostały mi drobne
Znasz życie wieczorem
Nie wierzysz, to polej do góry z kielonem
Za ponurych zdrowie, za jedyny moment
Za duże wygrane i brak klasy kobiet
Co lubią po alko zaszaleć, jak Sonet
Witamy w dżungli, sorry Pablo, nie wciągam Kolumbii
Dym mnie nakręcał, walić inne gatunki
Dym, czyli w bletkach minuta ulgi
Na mapie punkty
Od celu do celu, na etacie luz w tym
Ile w kieszeni uncji
Jeden wdech, by czerpać tu z każdej sekundy
Poraża rozmach
Lolki i magia "Arkadia", kontakt
Lasery, piana, bikini w szampanach
Myślę że dla nas ten folwark
Widzę to w Stanach, jak reklama zmienia
Umysłu działania w samogwałt
Mów mi "Emigrant" karany bez podstaw
Wiem, co tu zrobi nam z mózgu koktajl

[Refren]
A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik

[Bridge/Cuty x4]
Welcome to Miami, M-M-Miami
Oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia
myślisz że prawda jest na wierzchu
w czarnych wspomnieniach nie ma miejsca dla koleżków,
jesteś sam ze swym sumieniem
w lustrze odbicie w twarz się śmieje
a to czemu? To nie kwestia systemu który uwypukla grzechy
zasady życia, ulatują jak monety
rośnie na nie apetyt a ja sam ze sobą w niezgodzie...

Ref.x2
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...

0:29, latarni blask rozjaśnia drogę
robię co mogę by w życiu zachować formę
myślę sobie - ile świat lat ciągnąć będzie tą nędzę?
czy kiedyś łańcuch ciągłych życzeń pęknie?
po chuj mi wciskać że jest pięknie - pomyśl
na ile jesteś w stanie zrozumieć obydwie strony tej gry
jak zamiast czułych zdań - zszargane nerwy
na twarze zerknij - żadne odkrycie
na nich wyrysowane życie
męki i prośby by trafić na właściwe akordy
nasz czas na ziemi
miliony problemów, których nie sposób odmienić
sam w sobie uwięzieni znam takich,
dla znaczeń nic jak rytm nie daje iść w przód
chociażby spójrz na Łódź
gdy jedni konsumują orgię
inni na samym dni oblegają dworce
licząc na skromną porcję
co drażni ich - smród?
odrzuca fakt życia w tym miejscu
proszę, nie wszystko w kolorze ma być
każdy ma prawo marzyć
i tylko śmierć jest nas w stanie tego pozbawić
prościej tego chyba nie da się wyrazić

Ref.x2
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...

Ejj szluga kopsnij - na przeciw mnie gość obcy
sprana zielona kurtka i brązowe portki
spojrzenie w oczy - nie trzeba słów, jest bezrobotny
spójrz ile hałasu jest wokół forsy
dotknij świat prawdziwych zmagań,
wolny od zabaw
łatwych dziewczyn, imprez
gorszych i lepszych
dość ludzi biernych
wiernych swym ideałom co dnia
widzę to po przechodniach
cały zwierzęcy folwark
z gorszymi zerowy kontakt
nie mów że nie wiesz
i tak na dworcach sramy w ten sam sedes
łatwo się przewieźć
trzymając z dala od wad ludzkich
choć ten sam strach utkwił nam
a chamstwo pcha by się wyróżnić
od zwykłej prostytutki
niby każdy ma plan swój
oddaję miastu resztę
ono samo osądzi
twarze tych którym już pisane błądzić
i tak z każdym dniem od dna trudniej się odbić

Ref.x2
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...

Życie płynie jak film wspomnień
na karku postawiony kołnierz
by jak najmniej świata zobaczyć
by nie musieć się tłumaczyć
za cudze krzywdy, liczby
których w rzeczywistości nie zgarnie nikt
gdy innym leci powoli czas
chwila za chwilą
topnieje w ustach jak Gyros
innym do rąk przyrasta kilof
chuj wie za co
nie zmienisz nic płacząc
problemy z pracą w jaką postać się wcielić
by dorwać świat elit
dla jednych przemyt
dla drugich resztki spod politycznych jelit
zdziwieni - jak to?!
jednemu na tysiąc przecież się fartło
i tak ślepota ogarnia miasto
a las rąk w prośbach
by jutra dotrwać
gdy fason, podpisuje kontrakt
inni na dworcach
z życiem w reklamówce
proszą tylko o złotówkę
przez dziurę w kurtce widać cały dobytek
i ból pomyłek nad życiem
miłość do życia
by w życiu naznaczyć swą siłę

Ref.x2
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia...
...ile nienawiści tylko popatrz...
...sens nie w gotówce...
...pierdolony zwykły gorzki świat...
Jeden jest kraj, jeden raj, jeden azyl,
niemożliwy do zdobycia, jak to, by przebiec Paryż w godzinę,
Nie wiem stary czy przepłyniesz Atlantyk, na tratwie,
mając trawkę, zapalże te blanty, za ten hajs,
co straciły napadnięte banki,
niepotrzebnie patrzysz w przeszłość,
zajrzyj w wewnątrz, nas tu pełno,
wystarczy milion euro, by rozpętać piekło,
milion ekstra, pierdnąć nie zdążysz,
chodzisz na głosowania i chuj,
kogo co sądzi taki jak Ty,
chcesz ten milion, walczyć zacznij,
masz ich w garści, ziom, jest na odwrót,
za milion, jaki milion? - stawkę podwój,
jak chcesz świata podbój, masz zapłatę, w końcu,
od kata do obrońców ideałów, których brakło,
milion euro, milion powodów by być kłamcą,
milion przyczyn po to się trafia tylko raz, ziom,
milion euro, milion na wejście, by grać w to,
[milion, milion...]

Ref.x2
Jeden Milion[Ej!] to dziś szczęśliwy numer
Jeden Milion[Chcę!] czy tego nie rozumiesz,
Jeden Milion[Ej!] jeden milion euro,
pomyśl, ile kosztuje ta przyjemność

Jaki wytwór wyobraźni nazwałbyś z nieba miastem?
Miejsce, gdzie za milion niejeden sprzeda matkę,
bieda tak chce jeśli nie ma chleba w gardle,
nie ma przebacz, diable, teraz era hajsem zaszczuta,
w tym teatrze, gdzie los fałszuje bluesa,
nikt nie klaszcze, tutaj każdy czeka na milion,
chcesz prawdy ziomek ej, nie ma jak żyć z nią,
w hipokryzji, w której to ludzie sami siebie krzywdzą,
marzenia - to billboard, S klasa, willa, basen,
realia to zjazd windą do Fiata z kilohaszem,
by mieć milion i chuj, że co tydzień inny patent,
by mieć swoją miłość, co liże, ale kasę,
co kocha, ale papier (tatku, zobacz co potrafię),
z takim masztem na chacie,
lexus kreśli tu przyszłość kasy z jachtem nie macie,
bucu nie z tych to wyjdź stąd, taką chciałbyś?,
przecież jest taka jak Ty, odstawmy zło ziomek,
od rana tylko daj mi i daj mi i daj mi i daj mi,
to tylko milion, tylko milion, jednak milion,
za który nie jeden milion przegrał...

Ref.x4
Jeden Milion[Ej!] to dziś szczęśliwy numer
Jeden Milion[Chcę!] czy tego nie rozumiesz,
Jeden Milion[Ej!] jeden milion euro,
pomyśl, ile kosztuje ta przyjemność
Nie pierdol mi, ze mógłbyś zabić sukinsyn, 
Nie wierzę w to ze istnieje w nas sam Kukliński, 
Choć mamy ten instynkt, w genach walkę o ogień, 
Ty powiedz czy bać się mając klamkę przy głowie. 
Dziś nie zaśniesz pod domem, toczy się inne życie, 
By przetrwać sugeruje zamknąć pizdę, nie krzyczeć, 
Co wydygany jesteś jak na kwasie student, 
Ktoś rozpierdoli tobie łeb o parkiet w tym klubie. 
Ty nie tak prędko, gdzie kryminał, ulice, 
Ten kto siedzi cicho tutaj, wygrywa życie, 
Nie chce mędzić ci o tym co na ławce pod blokiem, 
Choć wiem, nie powiem, to miał słabość zawsze do kopert, 
Zło ma władcę jak joker i doradce to wiesz sam 
Zamiast zyc ci ludzie wola patrzeć na ekran, 
Tego pragnie morderca twoich myśli i czasu, 
Praca, dom, praca, woda, pixy do kwasu, 
Czy to czyści ze strachu, przez wyścig za jutrem, 
To nasz instynkt, to unicestwi wszystkich ten burdel, 
Albo być kimś lub umrzeć, pierdol desperatów, 
Chuj frajerom na drogę plus środkowy światu. 
Daj mi żyć. 

Ref.(Bez problemu.) 
Nie myślę o raju, miłości nie ma dziś, 
Nie oczekuje czarów, po prostu daj mi żyć.               
(To ja nic nie rozumiem, czy oni zwariowali?)  x2 

Widzisz tych ludzi, dla nich chwila ryzykiem, 
Brat, nie chce być taki, świat zabija ich życiem, 
Kocham muzykę, tą kulturę tych ulic, 
By dzieciakom pokazać drogę z podwórek do góry, 
Kolejne pokolenie, brak im wniosków w przekazie, 
Młodocianym, gniewnym służy rozbój i kradzież, 
Otwórz, Stary Testament, księgę Izajasza, 
Przeczytaj ją całą, a przejdzie ci ta mafia. 
Nie wstydzę się tych bloków, choć przemyśl, 
 to śmieszne, mieć 30 lat i rozwiązywać problemy osiedlem, 
my żyjemy tym miejscem, dodając mu złej sławy, 
ale powiedz, czy to ta prawdziwa miłość, czy nawyk? 
Mogę z chwilą cię zabić, ale jaką miałbym korzyść? 
Rap ciągnie mnie do studia, jak te gangi do broni, 
życie karmi nas ziomek tym co nieobliczalne, 
Przecież lepiej umrzeć młodo, żyjąc szybko, bez barier. 
Tu tego pragnie morderca naszych myśli, 
Byś się poddał, zeszmacił, sprzedając – stracił instynkt, 
Żeby być kimś lub umrzeć, to nie dla mnie desperat, 
To twoje przeznaczenie, bracie, jak chcesz to strzelaj. 
Daj mi żyć. 

Ref.(Bez problemu) 
Nie myślę o raju, miłości nie ma dziś, 
Nie oczekuje czarów, po prostu daj mi żyć                
(To ja nic nie rozumiem, czy oni zwariowali?)  x2
Moje bugi jak spodnie 
Albo odwrotnie
Wciskam sampel play'a na głośniki jak mnie kopnie
Tak miało być pierwotnie, ustalone z góry
Luz jak w mych gaciach nie wymaga fachury
To bugi z grubej rury
Tricki daje niczym żongler, hip hop mój na folder
Więc spodni nie podciągnę 
Bo dbam o swój image 
A więc gimmie gimmie gimmie
Jeszcze jedną szanse by swym czynem to wtrynić
I czynić relację obserwacji w transportach
Opuszczając krocze nawet w za ciasnych szortach
Na tenisowych kortach grając z prezydentem
Z przyzwyczajenia opuszczam ręcznik w łazience
Taki ze mnie mc co mija się z sensem noszenia spodni
Muszę prawdziwość udowodnić 
Więc opuszczam
Mam takie zboczenie 
Jak ten co co dzień rano włosy żelem natłuszcza
Nie dyskutuj o gustach z powodów mnóstwa
Noszę duże spodnie jak panie o dużych biustach
Dla jednego chustka a dla mnie czapeczka
Futerał i skrzypce
Luźnych spodni w szafie zestaw

Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag

Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag

Ile razy słyszałem, że mam wór na ziemniaki
Lecz ja jestem z tego dumny i nie chowam sie w krzaki 
Nawet gdy marudzi taki, że spodnie mam z lumpeksu
Ja i tak w tej dziedzinie nie uznaję kodeksu
A przeciwników ze stu i zwolenników ze stu
Potrzebuję swego rapa jak zboczeniec sexu
To prawda tego tekstu który głupi na pierwszy rzut oka
Gdy spodnie nisko na pokaz
Ledwo trzymają na bokach mocno paskiem spięte 
Na nich spojrzenia mętne
Ostry odznaczony piętnem starych bab
Bo robi bugi rap
A babcie Ap-ap zażywają w wielkim stresie
A Ostry drę się jak za ciasne majtadały
To jest oczywiste jak to, że policja to pały
Mam swoją kulturę, której właściwie nie widać
Motto od pracy się migać
Na rap chce się ścigać
Ze Spinaczem, z Cezetem i z każdym innym graczem
Co opuszcza gacie, więc jeśli obu znacie
Pojęcia luźnych Mass'ów już nie tłumaczę

Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag                 x4

Luźne ragga dagga da.. ragga dag
Geograficznie Łódź centrum Polski tak fruwa
strategiczny punkt, stestuj zwrotki o ludziach
statystycznie gnój w sercu proś byś nie umarł
 pokolenie wódy, rauszu, rozpusty jak L-Tour 
strumieniem się leją kluby jak bójki klientów
sumienie jak pijąc łudzi ludzi gdzie sens tu ?
wniosek manifestu taki jak właściciel
mój manifest to tracki, świat widziany w liryce
mówią, że potrafią słuchać, ale czy potrafią słyszeć
każdy ponad każdym, każ im zrozumieć ich pastiż
jak pod kaszmir, trampki na gumie wydatki
drogą prawdy nie stać ich na dumę
jeśli czujesz to co ja przez strumień nienawiści
zwykły strach, wstyd, zażenowania smak
mamy być tak jak oni, skazani na instynkt
czy też w snach iść po zakazany raj
O.s.t.r. to pasja, muzyka tam gdzie serce
jedyny, prawdziwy, oryginalny groovemaker
Łdz moim miejscem do składu tabasko
muzyka moim życiem, powietrzem i pasją


W labiryncie ludzkich spraw, zagubione myśli
nie przypominam lwa, nie będę królem wyspy
nie ma szans, kocham rap, wolę być tym kim jestem
gdy muzyka to zysk, w kalejdoskopie nieszczęść
nasze dni, masz esencje, bycia złym przeciwieństwem
ideału zjadłem filtr choć by żyć tłumaczyli Ci
uszanuj siebie, bliskich, potomstwo
urodziłem się z Polską, a więc i obce mi skąpstwo
nie wstydzę się korzeni, ja wstydzę się za resztę
dla których pochodzenie ziemi infekuje wnętrze
my zakażeni funkiem, jak żółtaczką wątroba
chcesz nie zmienić nas więc sprawdź tu ten towar
dla Bałut, Teofilowa skromnie z pokorą
tych o których tu już nawet nie wspomni nekrolog
tych co nienawidzą tego świata tak samo
a jednocześnie ten świat tu jak ja kochają
muzyka ponad skalą życiem napełnia serce
O.s.t.r., Beat Brothers - ulubieni beatmakers
po pierwsze, po drugie, po trzecie to co słychać
nasze życie, nasza pasja - Muzyka
[Zwrotka 1]
(Green)
Z prochu powstałem, teraz grozi mi klęska
Byłem oddechem miasta i głosem osiedla
Kulturą prawdy, walki, potrzeby zwycięstwa
Jeszcze żyję, choć Nasir już mnie wysyłał do piekła

(O.S.T.R.)
Przecież deklarowali tobie wierność
Kochali za szczerość
Jakby każda z twych historii była dla nich epopeją
Twardo oddani ideom
Gotowi za ciebie umrzeć
Tylko powiedz, kto by chciał cię widzieć na pogrzebie w trumnie

(Green)
Jak zginiemy, to wspólnie, gdy się zakończy krucjata
Skoro zrobili z mojej kultury jebany lunapark
Byłem królem buntu świata i jego Skazy Mufasa
Ich deklaracje były złudne, jak hologram Tupaka

(O.S.T.R.)
Rap - potomkowie Augiasza z zasad zrobili burdel
Teraz jak mam ci pomóc, królem uczynić powtórnie?
Chciałbym ci przywrócić blask jak w '92 nad ekranik. 
By twoje imię brzmiało znów jak raj dla wybranych

[Refren x2: Green & O.S.T.R.]
Zmienili monochrom na róż
Full capy na klipsy
Gandzię na kodeinę
Baggy na leginsy
Underground na gender
Fart, że jeszcze
Ma wiarę i nadzieję
Że prawdziwy rap będzie trwał wiecznie

[Zwrotka 2]
(Green)
Jesteś moją ostatnią deską ratunku
W krainie dymów o nic
Tanich wersów i drogich trunków
Więźniów kiczu, bezbarwnych wizerunków
Bez prawdy, bez gustu
Moralnych upadków

(O.S.T.R.)
Bezmózgów
Nie wiem czy tędy droga
Mądrość z tandetą nie wygra
Ich kicz błyszczy się bardziej od ciuchów Beaty Kozidrak
Spójrz po tych pizdach
Ich ambicja to relikt
Urządzili sobie ambasadę piekła na ziemi

(Green)
Dzisiaj milion bękartów, kiedyś milion wyznawców
Znam adresy do zdrajców, telefony do sprawców
Dam ci prawo panowania, a w kuluarach sceny
Licencję na zabijanie, jak Ian Fleming

(O.S.T.R.)
Nie zawiodę cie, dla mnie to sprawa honoru
Mój mikrofon to MAC-10, wysyła jak zawał, do grobu
Dosyć wywożonych snobów, pierdolenia o forsie
Gra pozorów, ktoś tu w końcu musi zrobić porządek

[Refren x2: Green & O.S.T.R.]
Zmienili monochrom na róż
Full capy na klipsy
Gandzię na kodeinę
Baggy na leginsy
Underground na gender
Fart, że jeszcze
Mam wiarę i nadzieje
Że prawdziwy rap będzie trwał wiecznie

[Outro: O.S.T.R.]
Nie, nie ma takiej możliwości, by ktoś mógł cię zabić.
Zapewniam cię, znam parę osób, które zawsze będą bronić twojego imienia, nawet jeśli trzeba będzie ściąć głowy paru frajerom.
Bez obaw. Prawdziwy hip hop nie zginie, póki jesteśmy tu my.
Mówię co widzę
Niektórzy twierdzą że mózg mój spłonął
mnóstwu ponoć zawadza luz tu skoro
swój kunszt biorą jako standard
Wole dać bit jak samba gdy sauna
na samplach szaleje na lampach
lala Anglia i lampa  w dankach czy pampach flow kręci salta
klon treści jak ta
w dłoń zamieści sztandar
to miejski traktat rap sens i warsztat
sprawdź jak zamieszki w miastach
smakują beczki z dziećmi kontra pawulon
ciernie znów kują
lecz pod nimi nie Chrystus wtedy zabijał Piłat
dzisiaj zabija fiskus zaklinacz zysków
zaczyna zbyt tu chamy
podani poddanych też mamy plany
na nich serce zanim zechcesz
gadać zabij przestrzeń
zabij tlen ten siadaj to lekarstwo
którym oddycha miasto -mam je na własność

REF
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce

Chce być wolny jak serce i dusza
jest czas który nas żyć seksem naucza
od przekleństw na Bautach
po cały ten horror za nami
danymi drogami damy rap full kolor
sprawdź uliczne życie duma i honor
zamiast za wolność zginąć wolą za ilość spłonąć
mój styl jak albinos jeden na milion kurwy
płynie jak cannabinol i zabija jak rugby
nie uciekniesz od kurwy
21 wiek wiem
umiesz być wielki przez sen
tu jest dygresji sens ej
znika niczym sensej i reali dotykasz na projekcie
te same koneksje te same układy
nawyki wywiady uniki przekazy
ulicy i plany
tubylcy to dla nich tu
widzisz te wady tu by żyć trzeba być cwanym
i nie marzyć za nic ci nikt nie da złotych piastów
jedyne co zostaje to kilka mocnych piastów
mówisz raj Panie poślij nas tu proszę
zamiast tsunami cierpienia aktu oszczędź
od landku proste poprzez dzielnice
[przecież to trujące]

REF
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
Mówiłaś mi, że mam się zmienić,
Lecz jak to zrobić gdy od lat sami jesteśmy w sobie uwięzieni,
Komu mam wierzyć, co nazwać zaufaniem,
Czym jest - honor, szacunek, duma, prawda ponad prawem,
Nasza, Wieża Babel, problemów Himalaje,
Hipokryzja co nam żyć bez systemu nie daje,
Witaj w teatrze lalek - elita w pierwszych rzędach,
Choć wiedzę to my mamy, ale w cudzych rękach,
Prawda `debeściak`, ty o tym wiesz najlepiej:
Głupoty to tu możesz kupić nawet jak chcesz w sklepie,
Sprzedawca Cię poklepie po ramieniu, bo ty płacisz,
Jak chcesz mamy w promocji tu kopa w dupę gratis ( ał ).
Mówiłaś mi o marnotrawstwie -
A żebym patrząc w talerz miał w myślach Somalię - zawsze,
Jest ktoś kto pragnie tego bardziej, od Ciebie,
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie...


Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię,
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie,
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie,
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie... 

Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię,
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie,
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie,
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie.


Mówiłaś mi bym przestał palić ( hę ),
Że za dużo śpię, a w modzie energia na fali,
I wszystko sięga granic nawet styl życia - jak mój,
Wybacz nie chcę być inny, by iść po omacku,
Mikrofon jak harpun, choć fach mój - producent,
Nie mówmy o blasku, bo brak tu go w sztuce,
Póki co wciąż się uczę, ogarniam człowieczeństwo,
Choć czasami najpiękniejsza prawda to szaleństwo,

Gdzie kłamca i szyderstwo,
Mówiłaś mi, że takim wszystko jedno,
Ból, gniew, agresja, 
Ja wiem zazwyczaj - dobro przyciąga przeciwieństwa,
Tak wygląda ta Mekka, ludzkich obyczajów wad,
To nieprawda, że ludzie lubią z tego kraju kraść,
Żaden strach nie zatrzyma tego co mamy w umysłach,
To nasz fach, pierdol niemoc nie trzeba magistra,
Bo żadna szkoła wyższa nie da tyle dla Ciebie,

Ile spragnionym szczęścia jedna chmura na niebie,
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie,
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie,
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie... 


Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię,
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie,
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie,
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie.
Mówisz, że nic już się nie zmieni Mamo
A ja chciałbym towarzyszyć w locie kormoranom
Od Pomorza po Sanok, samo życie
Nikt nie rozdaje nagród jak kicker, (jednoręki bandyta i tym podobne)
W rybryce pusty szczebel, w ustach knebel
Jakby ktoś miał się dowiedzieć , sorry
Rąk nie śledze, widok zajętych siedzeń
Podkreśla biede, my w tej biedzie zjednoczeni
Nokaut, rund dziesięć to jest twój termnin
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Jak marzenie to Lanos i Popularnych wagon
Samo życie, życie, rosną procenty jak kiper
W nich lucyfer szaleje na gryfie
Ojciec pije jak pił albo i więcej
Kiedyś awantury w zamkniętej łazience
Teraz na twoich oczach rozrywa jej serce
I to wszystko przez butelke...
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Rad wysyła danoy, drgając membraną
To samo dzień w dzień, Mamo wiem że
Satysfakcję zdobędę, dając pod ten bęben...

Ref.
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę! x2


Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Chcę pomóc kompanom bo życia nie osłodzi Lion
W aucie jak baron na trasie do nikąd
Z tą samą ekipą pada kolejny Benito
Nie jestem bandytą, a czy to ważne?!
Jak ludzie patrzą na nas, sam wiem
Bo stać mnie, by patrzeć im w oczy także
By respektować prawdę, ziemi ciętej jak sample
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Mam ustępować chamom, życie nie jest estradą
Gwiazd, nie ustąpie bo wierzę w ten świat
Proste fakt, dostęp mam taki jak ty
Na języku smak, realii bakcyl zła nie uniknę
Odbić mam piłkę, wiesz to przez system
Rap nie przestanie istnieć bo prawda nigdy nie ucichnie.

Ref.
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Tylko nadzieję tobie niosę! x3

Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś...
Witaj to rap miasto, bloki platyną zastąp
Dla każdego Lexus na własność
Wariactwo dodaj do tego, co za nami
Ze złotymi zębami będzie srać drobniakami
Sami swoi, znani wszędzie, zawiń werwę
Mam kilogramy siewnej, to da mi pojęcie
Jak żyć, gdy w oczach blasku salwa to kajdan
Rolex i jeszcze jeden kajdan Bolek
Jego Maybach z Merolem S klasy (ej)
Hajs nie może nie słać procentów na konto
Dziesięciu milionów z dźwięku
Raportów ziomków, stestuj ziomków
Tych ziomków od ziomków
Rym wybucha jak saper, zmiatając atrapę
W stylu Blue Cafe
Bit jest mym bratem, sample to rodziny reszta
Zawojuję trackiem jak Bassistars orkiestra
Prezent mam dla głupków, prezes państwa kruszcu
Dla każdego browar dla rozluźnienia muskuł

Rap ponad wszelką barierą materii
Miał być hiphop album w kurwę uprzejmych
Osądzi pan Bóg, nie ja, prosty rap od złodzieja
Nie znam się na epopejach
Wolę luksus w Pompejach
Gdzie przejaw agresji leczy całodobowy kierat amnezji
Z amnestii wydobywam resztki elokwencji
Bo zło nigdy nie śpi, jak pies na nawierzchni
Panie strzeż!
Broń zabierz mi, bo z nią jestem niebezpieczny
Pogrom miejskiej prewencji pewny
Jednym pociągnięciem belki napierdalają bębny
Jak dzieciaków Bulerbyn
Tych, co znasz z opowieści uraź
To tajemnica, wykaz związku sprawy
Nie pojmie dziennikarz, rękojmie i znikasz
Przesądem technika, by mieć formę na bitach
Tragedia!
W rubrykach chcieli mi dać bilet
Mózg   instynkt   killer
Zapoznaj się ze świrem
Pozdrawiam famile Bałut z teofilem
Ziom na zawsze
Serce w miejscu, które nazywają bagnem.
tylko powiedz mi czemu żyję człowiek z dnia na dzień
to mój film jak u Lyncha w "Zaginionej Autostradzie"
przez Neostradę uwięzieni przed biurkiem
ten cyber przemysł nie mówi przestrzeni co ludzkie
możesz krzyczeć, jak jebnę klawiaturą to literki wbiją Ci się w potylice
o.s.t.r. sprawdź różnicę
mówią ostatnia szansa, albo prędkość moich myśli przekracza terabajta
trzymaj fason jeśli chcesz zdobyć cel
nie ma nic gorszego niż syf, który to tu wydarzył się
ty nie rób ze mnie króla, ostry nie Jackie Stuart
wole styl jak nastula wybacz superman umarł
pójdę nawet o kulach po prawdę jak znasz ją
choć jak chodzi o prawdę i tak każdy zna własną
jeśli mózg masz jak bp łączę się z nim przez Wi-fi
nie pierdol bo głupoty twej znam wiele przyczyn
co z łaską czy zasługujemy na nią
gdy nie wielu ma prawo by odlecieć jak anioł
już opanował amok cyber osiedla wszystkie
a gdyby tak im rano wyjąć wtyczkę

x2
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, wolność to mózg
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, żebyś ty też tak mógł

koniec bredni, tematów z Wikipedii
ja wolę gdy autobahn mnie prowadzi na Berlin
z Berlina do Antwerpii
z Antwerpii do Hagi
daj kopa, noc zostawić, można je wszystkie zostawić tu
wymiana winyli wschód zachód wschód
to oddech co zabili smród łaków znów
w chuj znaków cóż, my z tym na bieżąco
dobrze, że znam tą drogę bo spierdolił się tomtom
za płytami reich, po samplach Premiera
choć jak tu słyszą polski patrzą jak na złodzieja
masz tu w nas ta idea wciąż szperać, sprawdzać
no to raz jak Nivea się wcieram w antykwariat
pierdol to łączę ja w związku z tą sprawą
jestem świrem co wosk ten pochłania jak makaron
nie dla mnie tarot bo znam swoją przyszłość
to nie rockman z gitarą, a gramofonową igłą
nawet jeśli Bóg da mi dumnie spocząć
jebać media do nieba wezmę z sobą gramofon
po to świat Cię uwięził na tym krześle przed kompem
bym ja mógł się rozwijać gdy ty śmierdzisz stolcem
już opanował amok cyber osiedla wszystkie
a gdyby tak im rano wyjąć wtyczkę

x2
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, wolność to mózg
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, żebyś ty też tak mógł
Musze stąd odejść czy słyszysz daj znać mi 
przez schodowe klatki osiedlowe pułapki 
powiem Tobie: to zacnych orient ziomek 
co nad tym omerta w sugestiach 
równa sumieniu serca strumieniu herca 
w tym brzmieniu wszechświat imieniu miejsca, 
z którego pochodzę niby ta sama ziemia powietrze, 
woda, ogień choć inna scena w efekcie 
słowa ziomek schowaj pistolet jeśli odwagi brakło 
pełne pogardy miasto, zemści się tylko raz
bo tylko jeden jest zbawcą jak na lekarstwo 
masz go dla siebie choć niebem okryte państwo 
znawcą nie jestem choć patrząc wiem, 
że szans swoich nie zwiększę 
wierchem nie do zdobycia jest sens życia 
na piechtę sentymentem związani
z tym co stanowi pastiż prawdy 
w anarchii to dla nich życia narcyz 
zerwany koło ławki co się kurwa patrzysz? 
wygrywa jeden na milion 
by każdy z pozostałych mógł go palcem wykląć 
ja chce ich stąd moja twarz nie na sprzedaż
jak Hash czy Sega, ej klaskać nie trzeba 
jestem sobą, wrogom dedykuje "Jebać" 
ubrani w teatralne gesty ten styl
jak tsunami nie banalnie skreśli was
lepiej zróbcie testy na inteligencji płat,
bo mózg twój wymaga rekonwalescencji
muszę stąd odejść.... wrogom dedykuje "Jebać"...
spokojnie nic nie mów
odpal lolka usiądź wygodnie w fotelu
wykasuj z głowy historię problemów
to tkanina dźwięków łap promocję na welur

albo inaczej zabiorę ciebie w trasę 
co weekend wszystkie miasta kluby hotele nasze
tam gdzie czas staje w miejscu gubiąc na scenie zasięg
po co przerwa na relaks jak mam przerwę na pracę

albo chodź powłóczymy się bez celu
mam taki sort jakby hodował go arysteusz
czy browar na bekach czy skun pod koloseum
łódź stolica chmielu dobrych sztuk i bulterierów

osiedle nocą jak lampa alladyna
neony barwami przenoszą w inny wymiar
nie do przewidzenia gdzie poniesie nas chwila
słuchawki na uszach nadają blokom klimat

albo zostańmy w domu
lód wódka cytryna dobry jest każdy powód 
ze mną się nie napijesz ze szklanki samogonu
tylko wrzuć dobry rap to jest klasyk dla ziomków



[x2]
to jest klasyk
dla tych którym nie trzeba wersów tłumaczyć
to jest klasyk to jest klasyk
dla tych ludzi rap na lepsze czasy

to jest klasyk
dla osiedli dzielnic miast wszystkich kumatych
to jest klasyk to jest klasyk
dla moich ludzi rap na lepsze czasy




spokojnie nic nie mów
odpal lolka usiądź wygodnie w fotelu
pieniądze dziś to nieistotne trofeum
zapomnij o stresie złe emocje to szczegół 

wsiądź w samochód wrzuć cd i jedźmy
niech powoli się toczą fele po nawierzchni
jeśli jeszcze masz bletki jestem chętny
choć sam już nie palę zwijam najlepsze skręty

albo chodź ruszymy na centrum
ideologia streetu nie ma chwili na przestój
puby noce kluby miasto żywi drapieżców
wiesz ocb jak znasz pietryny spectrum

to nie świat jak z sitcomu
tylko my wolne style rap bez mikrofonu
łdz błyszczą ściany od chromu
poczuj w sobie ten vibe
to jest klasyk dla ziomów
Powiem wam wiersz...

Chciałbym raz odwiedzić inny układ planet
dziwny tu świata nie dał by inny bóg na zmianę
chociaż nie wiem sam czy nawet dał bym radę żyć gdzie indziej
może od ziemi oderwę się lecz sam z siebie nie wyjdę myślę
czemu każdy z nas potrafi marzyć
choć urzeczywistniania tych marzeń cierpi na paraliż
niedowład tej skali zabił w nas ostatni śmiech
chcę być groźny, chcę być silny, musisz dziś bać się mnie
świat zwariował, witaj brat na izbie zdrowia
nerki, prostata, wątroba, forma jak dla psychologa
to przez browar i browar i co mam to kona koniak, sambusoda jeszcze jeden . . .
zobacz nie wiem ile lat zostało mi tu na tym świecie
ty nie pytaj się o śmierć bo ja już dziś mogę odlecieć
byle by w tej rakiecie z autopilotem na niebo
chyba, że dasz mi żyć w pacyfiku jak mój ziomek nemo
nieważne jakie serce, ilu znasz tu mitomanów
co pierdolą opowieści jak Andersen
łódzkie powietrze sztachnij się bro machem
pozdrowienia dla tych co do śmierci walczą z czasem

x4
ja chce czas wierzysz, ja chcę czas bro
ja chcę czas, żeby trwonić ten czas ziom

ja chce czas wierzysz . . .

x2
"Listen you fuckers, you screwheads, here's a man who would not take it anymore"

to mój 1 sierpnia choć bez godziny W
tak prowadzi mnie mesjasz do krainy cnót
wschód słońca piąta, piątka z podłogą
chuj, że się nie wyspałem budzik obsrał tą błogość
jak robot nogą zwlekam się z łóżka
tak z głową słowo ponoć miesza się w mózgach
nic nie trybie, na pewno nie o piątej
na pewno nie w tym stanie przed sikaniem i jointem
nie w tym kinie jeśli coś mnie ominie to ja sam
bycie w mojej skórze to jak thriller dla mas
brak snu zabija, łazienka, ręka, kran
i szczoteczka do ryja płynie czas jak lavazza
znaczy w krwi kofeina, dzień świra, wkurwienie
wkurwiam się, że żyję i wkurwiam się że nie je
istnieje to określenie pasuję do mnie
choć między domem, studiem, zdążę o tym zapomnieć
antytalent cywilizacyjnych bubli
odpalę samochód jeśli pozwoli dziś mózg mi
nawet nie wiem gdzie klucze, a po mieście już płynę
jebać to jak w pracy jeszcze się prześpię godzinę

x2
kilka razy w roku mam taki dzień, że chciałbym
by wszystkim wokół na łeb pospadały gwiazdy
traktuj mnie poważnie bo jestem niepoważny

x4
palę rap, parę lat, palę rap bro

to mój 1 sierpnia godzina 8 rano
zegarek na piętrze, jak by służył esesmanom
myślę mnie nie obudzisz wara od mistrza
pięść kontra budzik, bo alarm to faszysta
niekończąca się opowieść, mów mi bastian bux
prosto z miasta stów, gdzie płynie prawda tu
życie mnie sprawdza znów, czasu pogarda ból
co mnie ponagla, zrób sobie ty fajrant już
wstaję nie dotrwam, na stojąco czuję usnę
choć żołądek jak kompas, kieruję na lodówkę
noga za nogą, kapciem podłogę miele
czosnek, nałogi moje niczym żółć na serze
życie jak arkanoid, obija mnie o ściany
nie mów, że alkoholik bo jestem niewyspany
z nami zawsze te wory pod oczami
gdybym mógł to bym te wory wypełnił dolarami
a w lodówce pusto i to pusto na amen
pusto w szafie, syn wpie… ostatnią czekoladę
nie mów o obowiązkach, dzisiaj sram na nie
nie ma żarcia, nie ma nic, daj mi godzinę na spanie

"Listen you fuckers, you screwheads, here's a man who would not take it anymore"

nie mam szefa, choć gdybym miał bym go rozkurwił
mój styl to full zaniechań dla wolnych popołudni
zapytaj moją żonę, ona nadała mi tytuł
wysublimowany cham, ukryty zabójca budzików
dla wszystkich niewyspanych, lepiej pozostać w domu
zamiast na chama szorować swoje buty od spodu
to bałuty dla ziomów, bezrobotnych twierdza
tu kręci się zajawka jak odpalony vestax
mamy przestać, [?] bo przetrwa kto sprzęt ma
jak przegram to przez rap i przez nas pamiętaj
mój dom odpowiedzialność jak i moje ambicje
się nie wyśpię chuj, ważne, że mogę myśleć


x7
palę rap, parę lat, palę rap bro
Tak jest... Taa... Aha..
Słyszysz, ziom... To biały dom...
Tak jest... Wiesz, o co chodzi...
Żeby lirykę sprawdzać
Styl wolny czy też nie... zawsze w tle...
Bo po co być gwiazd±... Chwytasz, to masz to...

Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt.
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie.

Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt.
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie.

Widzisz ziom? Mamy energię jak Red Bull,
To nie radio Zet, to tylko rap z projektów,
¦wiata kradzieży i seksu.
Nie wierzysz to stestuj.
Życie nabiera sensu.
Dziś rozbujamy ten klub.
Na raz ginie marazm.
Na dwa hałas sprawdzam.
Na trzy rozwalimy cały ten teatrzyk.
Mikrofon nie antyk, nie plastik.
To nie prezenterów casting.
Z dala od managerów rap gry.

Sampling w przestrzeń
Rym gryzie jak tse-tse,
Bit buja jak Bentley.
To wiat skręcony na bletce jak breakdance
Uu... bejbe, bejbe... Sceny flavour.
Jak duracell energią płacę,
Więc mi nie pierdol, pacjent
Co jest komercją.
Bałucki akcent; Magiera z eMPeCetką.
Nasz jest ten wieczór
Pod szumem skreczów.
Wolny od stresów.
Pierwszy kielich
Za tych co byli by zobaczyć
A zasłyszane pojęli.

Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt,
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie,

Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt,
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie.

To jest ten dzień
Płynę na mic’u jak lolo na feldze,
Tytułu pretendent,
Sytuuj się w rzędzie
Zagotowanych jak zelmer
Styl 200, Wu styl beze mnie
Wolę uuu i Alchemię.
Zgrywasz gwiazdę?
Dostaw se prepomaster
Albo zmień dostawcę
Lub z nieba zejdź na ławkę
I chwyć do ręki farbę
Ja kreślę dźwięki jak te
Koncert - nie bankiet
Lale na parkiet
Do bitu parter
Dom tak jak Barry z Whitem ziom
Gra na szczery kwartet
Słowotok jak show
Co mam wziąć to na serio biorę
Hiphop jest tym dla mnie czym dla ślepego poręcz
To nie świat kolęd, choć morały te same
To różny testament, co jest grane.
Ej Rap rap rap to jest rap
Dzielnica Bauty
Czyli świat, co mnie uczy
Jak błędy wykluczyć,
Wiedz± wykłutych brak tu
Jeli chodzi o rap półswiatku
Więc luz hiphop gram
Się nie martwię,
Pierdolę partie,
Nie dla mnie konflikty
Twoje co myślisz tyle o wszystkim
Ręce w górę bo to rap tu jest,
Bo to rap tu jest, bo to rap tu jest...

Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt,
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie.

Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt,
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie.
Jak to pan, za stary? Jak można! Pan jest mężczyzną w pełni sił!
Trzeba korzystać z życia! Gimnastyka, słońce, sport, woda, kajak!

Na Widoku Bitnerowa bierze swoje od klienta
Pięciominutowe młode małżeństwa
Sutenera ręka sięga tam, gdzie wzroku nie możesz oderwać
Jakby co nic, ziomek, omerta
Żony, kurtyzany, jakby ująć to banalniej
Teren dziewczyn z grupy strony znanych
Paru napalonych, paru z podgrupy pijanych
Chmielna piękna, zawsze wita z otwartymi ramionami jak hajs rabin
Jedna po drugiej wychodzą jak góry brudu
Burdelmama już zachwala po kolei córy ludu
Skąpy ubiór, doświadczona i rozpustna w życiu
Jeśli wierzyć jej na słowo, robi cuda na patyku
Dżentelmeni w czarnych frakach
Z zainteresowaniem patrzą na swoją ofiarę
Złotobranie na Powiślu, na klienta tanie
Znane z handlu ciałem
W akcie desperacji co dzień stadem robią polowanie
Wszystkim rządzi hierarchia
Cholernie trudne słowo, jeśli los oceniać nas ma
Najłatwiej dzielić na dwa, niedobór lub nadmiar
A ja mógłbym ci pokazać ilość powodów w miliardach


Żeby iść i zobaczyć kamasutra show
Lekki styl, zero klasy, a ma w ustach moc
Zimna wódka, uczta, ustać ucz nas
Dziewczyno, podoba mi się to że nie masz ubrań
Żeby iść i zobaczyć kamasutra show
Lekki styl, zero klasy, a ma w ustach moc
Zimna wódka, uczta, ustać ucz nas
Dziewczyno, podoba mi się to że nie masz ubrań

Rozstąpcie się, mgły i chmury zwisające nad ulicami i placami Warszawy
Widać most, który zaprowadzi nas do Śródmieścia

Jedni przychodzą się zwierzać
Inni wiedzą, w ich życiu bliższego nikogo nie ma
Kulturalna bohema, facjaty z gębą w rękach
Obok chamy z twarzy alpagami karmieni od dziecka
Mówią, by odpocząć, nie ma człowiek chwili
Że nic ludzi nie zbliża, jak pokoje na godziny
Choć to tobie dał serce, ty pokażesz raj w piekle
I kochanie, ile płacę za spotkanie na Pięknej?
Tylko debil jest zbyt pewny własnej wiedzy
Mimo to słuchają go niczym Mesjasza
Zasada numer jeden, co zrobić by zawsze przeżyć
Gra pozorów, dom uciechy, przecież Bóg błędy ot tak wszystkim wybacza
Niektórzy lubią ból, Bruno Schulz
I co z tego, kogo kopią, i kogo całują w chuj
Czy to skamandrytów stu, czy też zwykły burdel w mieście
Kocham w społeczeństwie szalone lata dwudzieste


Żeby iść i zobaczyć kamasutra show
Lekki styl, zero klasy, a ma w ustach moc
Zimna wódka, uczta, ustać ucz nas
Dziewczyno, podoba mi się to że nie masz ubrań
Żeby iść i zobaczyć kamasutra show
Lekki styl, zero klasy, a ma w ustach moc
Zimna wódka, uczta, ustać ucz nas
Dziewczyno, podoba mi się to że nie masz ubrań


Jeszcze nie wyjawiłem celu moich odwiedzin
Pani pozwoli, że się przedstawię. Jestem Królik
przekonaj się na własne oczy jak świat zmienia
cel osiągamy z nim, tak starzeje się ziemia
jak i my, Ci ludzie uwierz mi na słowo
ponoć zło mamy we krwi, ty puknij się w czoło
nie my pierwsi, dane nam panie mniemanie o sobie
dłużej nie pogadamy w tym stanie nie kłamie
tego nie lubię, ludzie wydali na zgubie w sumie rozsądek
uwierz mi pali to dumę czujesz ten swąd gdzieś
złota nie my mordercy wyobraźni, każdy błąd to do żył
adrenaliny zastrzyk, żeby być, żeby iść, żeby istnieć
ludzie jak liście, chłoną pic razem z wodą w modlitwie
o swój honor, ambicje, wyjścia nie ma na pewno
to wiadomość dla istnień, którą świat zmienia w terror
to do złych jak kasyno, De niro i zbrodnia
najlepiej oblej się benzyną, po czym poproś o ognia
to nie film

to nie film, ale fobia - forma wyrażania strachu
zło mamy we krwi, krew w sercach rodaków
każdy zły, od dziecka też mam pretensji zasób
przez kwit nie wkurwienie jej dni bez rozmachu
spryt motywuję zawiść, jak potrzebna sonda
twój sąsiad co tak spokojnie wygląda
by zabił, czy ty wiesz co to żal
kiedy mówisz swemu dziecku, jak chcesz spełnić sny to idź kraść
zło mówi nam, gestami twarzy, zdaniami
kiedy wyrazy wybrane
pozostawiają w nas ranę
umiemy ranić się sami
urojeniami obrazy
tworzymy w bani bez granic
oddani sami dla sprawy
czasem ludzie wykształceni to prości egoiści
ilu z nas zadaję rany zwykle z miłości bliskim
ludzie i stress, możesz mnie pobić wiem
że bitem wbije ten tekst tobie do głowy przez krew
chcę aby w genach, zapisany kodem kodeks
koniec z gołosłowiem, złem zawartym w problemach
ty powiedz kim jesteś, albo siedź cicho dalej
żeby iść ćwiczę talent, żeby żyć, idę stale
to nie film
To jest projekt O.S.T.R. Emade 2005 Polska
Tak smakują realia ( Acha... )
Łdz-Bałuty-WWA

Jesteśmy sami sobie winni, zawsze sto procent
Wałki na innych i te nieprzespane noce
Nawet moc manifestów i ambitnych projektów
Nie jest w stanie ogarnąć szarych co widzą na czarno
Kolejne pokolenia karmiąc uczuciem zemsty
Że ktoś kiedyś ich życie spieprzył bezpowrotnie
Zamiast się podnieść gubią w sobie proporcje
Nastawieni na kontrę w każdym zdaniu
Nie mów o zaufaniu, do świata z TV ekranu
Picu dla szpanu, zaściankowych chamów wojna
Po nozdrzach można poznać który to lepszy Oskar
Nie lubisz? Zostaw, lecz głupota pcha na przypał
Łza na ślipiach, nie przerwie niczego i tak 247
Nad czaszkami groźby, być złym czy dobrym ?
Zero pytań, wątpisz ? Strach tonie w liczbach
One odbite w źrenicach, a świat upadły w mitach
Zamiast powstać w krytykach czynów, kreuje co dnia lepszych skurwysynów
Od siebie minimum by z dumą się nie rozstać
2005 Realia Made in Polska

Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści

Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści

Co jest kastra ?
Pod butem gaz mam, nie licz na falstart
Czas dał po hantlach wantla
Ganda Fanta Santa Maria
Skandal dam wam
Patrz jak ubywa energii wybujałym od koksu
Zabierz ich, to nie opera Verdi na zielono jak termit
Wiem że dotrzymam tempu tętnic
Sensimila sens i
Chwila we krwi
Przeklnij wrogów
Wróg znaczy powód by posłać Bogu serce cięte jak shogun
Sprawy kuriozum jak wakacyjny strój Tajki
Gdzie główny sponsor to chuj a nie Nike
Masz swój, mam szaszłyk okrzyknięty niebem
Jak i tak ziom skończymy z tym samym chlewie
Z sąsiadem szpiegiem nie szukaj logiki
Nie tutaj kamyki nie ruszaj się
Mity Żyją wiecznie, przy tym bezszelestnie
Niszczą umysłów wnętrze jak w bloku burdel na piętrze
Obrotów im nie zwiększę, nie stać mnie proste
Wiesz jak jest ziombel, ważny jest progres
Znasz to, pozostaje wierny temu co wyjrzał w miasto
Dla wrogów w beczkach, frajerzy na baczność

Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści

Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści
[x2]
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
wszystkie osiedla połączone życiem
to się dzieje naprawdę, nic pod publikę

Słyszysz ten dźwięk? ej, ziom to nie kobza
mnie nie obchodzi zodiak, za zdrowie daję ognia
to nie Grek Zorba, flesz chwyciła Minolta
e, szpieg prośba, co nie swoje zostaw
dziś my zamknięci w raju podupadłym jak Irak
po nas na pewno nie zapłacze dziś Argentyna
prawda na pergaminach, zwinięta w rulon
niszczy ból tych, co czują jak działa Pavulon
witaj w Łodzi, krainie zmartwień
chuj się wozisz, tu każdy kradnie
sam wiesz jak jest, chyba, że oczu nie masz
opartych na systemach, nie dosięgnie emblemat
w kolorze fosfor, fokstrot Polsko w nogach
wąsko idzie, bo to słodko żyć jak na filmie
dziś to możliwe, dźwięk podbija decybel
w tym mam alternatywę jak ty pod wiatr idę

[x2]
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
wszystkie osiedla połączone życiem
to się dzieje naprawdę, nic pod publikę



Żyję z dnia na dzień, dzień dniu nie równy
dniem dnia nie zwalczysz, bo noc ścieli trumny
ujmy szukaj w trudnych sytuacjach zgubnych
dudni bęben, to nie Kongo
to dno, co dopiero przejdzie po nas
ludzki dysonans w koneksjach jak makaroniarz
mnie nie pokonasz nigdy i chuj jak koneksji nie mam
sam odpowiadam za wszystkie krzywdy
i nie ucieknę tylnim, tak jak Baksik
wyznaję rasta nie marksizm partii
z tym wstanę z martwych kolejnym wersem
sensem, treść chce wejść, gdzie przejść się niby nie da
to łódzka bieda, miłość, której nie sprzedam
bałucka wiedza i zapchany przedział, tramwaj
którego byś tramwajem nie nazwał przy zdrowych zmysłach
to jest pewne jak to, że styl W to freestyle
korzystaj póki siły w nogach
bo życie masz jedno, a talent od Boga
aha, a talent od Boga (zawsze o tym pamiętaj)

[x2]
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
wszystkie osiedla połączone życiem
to się dzieje naprawdę, nic pod publikę
[Zwrotka 1]
Nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nie chcę propsów znawców, wniosków, rap tu spływa z moich żył
Nie syp koksu na stół, dość już błaznów łakomych na blichtr
Tak to głos mój - gangów, ziomków, slangu niepokorny krzyk
Jebać oldschool, lapsów, newschool, mam tu niezawodny styl
Pieprzę statystyki, obejrzenia, lajki - jeden chuj
MC jęczą jakby głos swój podkładali na RedTube
Jebią takie smuty, jakby byli świadomi swych ról
Wrócił król, na mordę but, bo nie ma, nie ma, nie ma, nie ma
Nie ma hip hopu bez wrzutów, bboy'i, DJ'i, gry
Ściema roku, bez wyrzutów zjadam gnoi mierny skill
Nie ma scratchów, nie ma breaku, nie ma już emocji w tym
Morze ścieków, ja na przekór pierdolę ich marketing
Nie chcę więcej gonić płyt, nie chcę promocji i cyfr
Jestem sercem, sensem życia, świeżym powietrzem we krwi
W mieście tętnem, treść przenika jak dym przez zamknięte drzwi
Wersy gęste, masz amnezje, nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę

[Refren]
Nie chcę nawijać o tym ile mam floty i ile posiadam domów i aut
Straciłbym dłonie, gdybym na raz musiał przeliczyć cały ten hajs
Dwie dekady w trasie, masz wyobraźnię
A dalej nic nie wiesz o tym co mam
Scena mnie nienawidzi, ulica szanuje za szczerość
Serce, lojalność od lat
Nic nie zawdzięczam nikomu
Od zawsze na siebie stawiam va bank
Dla jednych sukces to morda na puszce
Wersy do piwa, sława i lans
Dla mnie rodzina, wsparcie od ludzi
Każda wygrana, sprawa na psach
To mój zamach na rap

[Zwrotka 2]
Nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nie chcę braw klakierów, mam na celu niemoc wannabes
Pieprzę rap frajerów, hajs z portfela IQ nie doda im
Nie ma szans dla plebsu, funk projektów, mój grunt niczym Shaolin
To mój dar do wersów, klan morderców, nas dwója i ten bit
Nie chcę wozić się, w pożyczonych ciuchach wbijać na klip
Tani snobizm, dragi i komizm, hajs nie zrobi z nich MC
Patrz na showbiz zarobionych, ta, ej dziwko, dawaj kwit
Jestem z Łodzi, zbrodni głodny
Weź to pojmij Ja mam, ja mam
Ja mam dosyć, dosyć gości "yolo", weź im zamknij dziób
Można zwątpić w bloki, ziomki wolą remix, skunk i blues
Daję teksty światu, pewnych kwestii prawdy swoich słów
By mieć prestiż, szacun dzielni, wiernych ludzi zawsze tłum
Nie chcę pod sceną tysięcy głupców, wolę mądrych stu
Nie gram koncertów dla pengi, kruszcu pasja zdobi mózg
Nie mam parcia, wariat sprawdź, bo serce bije w tempie nut
Wolę luz, Cole, rum, dobry trun, nie chcę, nie chcę, nie chcę

[Refren]
Nie chcę nawijać o tym ile mam floty i ile posiadam domów i aut
Straciłbym dłonie, gdybym na raz musiał przeliczyć cały ten hajs
Dwie dekady w trasie, masz wyobraźnię
A dalej nic nie wiesz o tym co mam
Scena mnie nienawidzi, ulica szanuje za szczerość
Serce, lojalność od lat
Nic nie zawdzięczam nikomu
Od zawsze na siebie stawiam va bank
Dla jednych sukces to morda na puszce
Wersy do piwa, sława i lans
Dla mnie rodzina, wsparcie od ludzi
Każda wygrana, sprawa na psach
To mój zamach na rap
Nie chcę, nie chcę, nie chcę

[Outro x4]
Nie chcę propsów, znawców, wniosków, rap tu spływa z moich żył
Nie syp koksu na stół, dość już błaznów łakomych na blichtr
W końcu zmień program
Wyglądasz, jakbyś się kleju na wciągał
Syf, krajobraz, potłuczone szkło
Talerze z żarciem gniją od tygodnia
Nie mów mi, kto posprząta
Która z Tobą wytrzyma?
Żadna tu nie zagląda
Ostatnią, którą znałem, dziś widuję z dzieciakami
Spierdoliłeś życie łojąc wódę w klubie z dzieciakami
Ona spacer, wózek, między nami, wygląda jak marzenie
Ty znów wózek, psy, to samo, byli po towar i po Ciebie
Chcesz miłości, to płać, za godzinę trzy stówy
Chwila w objęciach złudzeń i tak to tylko kurwy
Widać po Twoich dłoniach bladych, jak się zmienia los Twój
Nie od pracy, a walenia konia i kręcenia lolków
Czas nie docenia głąbów, ona zrozumiała pierwsza
Że ma swoje życie, a nie Twoje problemy do wzięcia
Wyjebałeś jej na koniec, diler nie odbierał, bywa
Skurwielu, miałeś wszystko, poza szacunkiem do życia



Widziałem ją, nie chcę Ci mówić, wygląda zabójczo
Jak bardzo ważna sprawa a nie przygoda na jutro
Już nie ma kłótni w domu, narkomańskich jazd
Kurwa mać, jak piszę to, czuję się, jakbym to był ja
Mówię: spierdoliłeś wszystko, popalone mosty
Mogłeś mieć rodzinę, a nie długi za gonione jointy
Myślisz, że to była miłość? Chwila spowiedzi serca
Morderstwo pierwszy stopień, utonęli w objęciach
Zaćpany przed telewizorem, w końcu zmienisz program
Kazadi pręży się przez szybę, tak się ceni rozmiar
Zarzygany dywan, torba białka, łycha, cola, pauza
Bądź poważny
Kazadi to Ty możesz, ale palcami w wyobraźni
Są inni, których stać, by ogarnąć życie w biegu
Miałeś wsparcie, żeby znaleźć się też na szczycie u celu
Twoja wyprawa na biegun
Zostało gówno z planów, nie do rozwiązania rebus
Nie każdy pieniądz
da ci przeżyć, to proste
Czy za ten stres mamy wierzyć w ten postęp?
To dla skurwieli co są szczerzy za forsę
Tutaj wasza mentalność z dupy leży pod kioskiem
Nie każdy MC to geniusz, a jednak
Każdy MC wciąż pieprzy, że z drugim nie przegra
Każdy MC wciąż pieprzy, że dziś tłumy zjedna
Tylko jak dasz mu mic'a to się gubi na bębnach
Nie każde flow płynie po naszej myśli
To raczej instynkt, by dać w japę zawistnym

Nie zapłacę ci tym, co w sobie posiada portfel
Choć znam tych co o hajsie mogą gadać co zwrotkę
Nie każdy DJ gra muzykę do taktu
Kurwa, DJ'e dzisiaj grają muzykę z kompaktów
Pokaż technikę miastu, trochę funku frajerze
Może DJ'em jesteś, ale tak na papierze

[x2]
Nie każda noc przynosi ulgę powiekom
Chciwych, zdesperowanych, to zna w kurwę ten beton
Zamknij furtkę, bo przeciąg w końcu urwie ci jaja
Nie wszystko co błyszczy musi zawsze być dla nas

Nie każdy producent to Mozart, ty sam wiesz
Dziś producentem wchodzi koka, nie sample
Zamiast grać jednym palcem na korgu z VST
Lepiej wróć do liceum, jeszcze raz odrób lekcje
Nie każdy bit to od razu Jay Dilla
Brat, jebać techno, ja wybrałem ten klimat
Co się wyginasz, tutaj już brak podziemia
Dla mnie życie to rap, dla nich rap to kariera
Nie każdy track budzi słuch tu i duszę
Jeśli samplujesz z MP3 jesteś chuj, nie producent
Robisz gnój, pucybucie i nic więcej ponad to
Dałbyś dupy, żeby tylko mieć Internet za darmo
Nie każdy beef wychodzi skill'som na przeciw
Brat, pierdol beef, dziś to wszystko marketing
Czekaj pizdo, zaświecisz jak psu jaja
Tylko powiedz kto słucha takich lapsów? pajac

[x2]
Nie każda noc przynosi ulgę powiekom
Chciwych, zdesperowanych, to zna w kurwę ten beton
Zamknij furtkę, bo przeciąg w końcu urwie ci jaja
Nie wszystko co błyszczy musi zawsze być dla nas
To jest historia dla wszystkich tych, co przesadzają z marihuaną, co
znają powiedzenie
"wiesz, w grobie czegoś za dużo". Pamiętaj że hańbą jest być biednym, ale,
kurwa, ale leniwym?
Nie ważne, język się plącze, a więc to jest taka historia z rozkminką.
Pozdrowienia dla
wszystkich tych prawdziwych, ej.

Wstaję - 8:15, od razu kaszlę
Póki ćmika nie zaćmię, chuj że mam astmę
Dnia nie zacznę, podchodzę do lustra, szczotka w usta
Znów poniedziałek - jak mnie to wkurwia!
Dresy na siebie, spieszy mi się więc
Tne przez podwórka, spieprzyła mi dwójka
Za osiem minut powtórka
Osiem, znaczy zostań w domu do jutra
Bo po co komu dzień ten?
Znów ta myśl o relaksie, olewać chcę
Ty - pojadę autem
Odpalam Aleksandrowską, śmiga, chwila prawdy
Wiesz czemu ziom? - bo nie mam prawo jazdy
Pieprzę eMO, ręka klakson, miasto nie pęka
Czas depcze mi po piętach, fureksa rozpędzam
Przez pieszych przejścia do celu dojeżdżam
Ryzyko - wersja tylko dla dorosłych
Z podporządkowanej wyjechał mi Moskwicz
Przyjebał by bok i ... - całe szczęście
Anioł Stróż swój popis dał tu
Teraz już wiesz, czemu ziom, nie lubię poniedziałków.

Ref.
A gdyby tak ominąć ten dzień?
Nie lubię poniedziałków
Lecz we wtorek...
Nie lubię poniedziałków
O dwunastej, człowieku
Nie lubię poniedziałków
I relaks cały tydzień
Nie lubię poniedziałków.

Dziś popołudnię tnę, co nie pójdę pech
To nie trudne, weź 
Głęboki wdech bo się wkurwię, jest 
Koło szóstej, już puste półki na wystawach
Co sklep to alarm, lub security avans
W niepublicznych sprawach, nagłych jak spawacz
Tego nie zmieni, szaman ani zasrana ustawa
E, pewnie - siedzę na pękniętej dermie
Naprzeciw babka alergię kieruje we mnie
Z oddechem jak Vader co nie przestaje śmierdzieć
Uuu - dzięwiętnasta, patrzę jak korek się zrasta
Oczy na zapałkach, wzrok szuka oparcia jak astronauta
Ej kurwa, olej, polec dziś to porażka
Dom tu - dochodzi już północ
Dwunasta - ziomków osłania noc znów
Wolna złodziejka radia i lusterka
Plus dobra felga - e, cwaniak sierżant
Nie jest tak? - yabadaba
Nie ma co udawać, świat w czerni tonie
Nie wiesz co to? - to zasrany wtorek.

I koszmar powraca.

Wstaję - 8:15, od razu kaszlę
Póki ćmika nie zaćmie, chuj że mam astmę
Dnia nie zacznę, podchodzę do lustra, szczotka w usta
Znów panie wtorek - jak mnie to wkurwia!
Dresy na siebie, spieszy mi się więc
tne przez podwórka, tu niedaleko skrót znam
Skun pcham do Tuby, skurczybyk nie chciał się ubić
To żem go zgubił, znów się spóźniam
W discmanie Dred Squad, tekst ład, stres padł
Dla micka international - lalala
Ragga od dwóch dni - i jak tu się nie wkurwić?!
Pobluźnię to mi ulży
Idę prosto przed siebie - tak mijają tygodnie
Mogę być biedny byle bym tylko luz miał koło mnie
Poznaj historię którą zrozumieć nie łatwo
Kurwa, gdzie wczoraj zostawiłem auto?!
Dla wszystkich skurwysynów co myśleli 
Że jestem zerem, frajerem, że nic nie potrafię 
Teraz wam się trochę do dupy uleje 
O.S.T.R. 2001 złotych rok 
Kurwa dla każdego kto wątpił, że to kiedykolwiek nastąpi 
Środkowy palec z obgryzionym paznokciem 

No przecież wkurwia cię to, że to, aż tak szybko szło 
A teraz poczułeś dno w ustach już robi się mdło 
W pustej kopule za mgłą widzi się gwiazdą pro 
Myśl złota jak PKO wszystko tu tak tworzy zło 
Sejf twardy twe oczy tną, fortuna zdobędę ją 
Bez żadnych zasad bon-ton, bo zwoje mózgowe wrą 
Pracując całą dobą minuta za minutą 
Godzina za godziną by zebrać solidny plon 
Narzucić uległym ton odnaleźć dla siebie schron 
Wdrapać się na świata tron by przyjąć od ludzi skłon 
Potem ich zesłać na front do walki za mały błąd 
Samemu schować się w kąt bezpiecznie sprawując sąd 
Wbijasz im swój horyzont patrząc jak serca się drą 
Wina to twoja? A skąd, przecież to wyłącznie hołd 
Czczący twój cudowny rząd jak USA Biały Dom 
Zasadą tą ząb za ząb masz władzę tu chuj wartą 
Bo nam jest pomysły tną więc cieciu raz paszoł won 

Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło (x4) 

Tu nagle królewski trend ulotnił się jak psi swęd 
Kiepski okazał się sprzęt słychać już cichy lament 
Już na niej z tysiące ręk jak w puli jest tylko cent 
No masz nasz prezydent co zgarniał kasę za czek 
Nie skumał tych prostych puent nie dorastając do pięt 
Skończyłeś jak w szambie pet w ustach zamiast smaku mięt 
Goryczą odurzasz się i plan szlachetny ci zwiędł 
Jak w toalecie lux-dred sam zaplątany wśród pęd 
Za trudno podany serw i kolo w sekundzie zmiękł 
Jak stos połamanych szczęk już został mu tylko lęk 
Z nich szybko jak kasy brzdęk no gdzie ten przyjemny dźwięk? 
Znikł jak pojawił się stęk próbujesz odzyskać wdzięk 
Za mało na krzyżu pręg czuję do takiego wstręt 
A żeby jak on dopękł dobro wygrało ze złem 
Ujrzano co było złem dość mi na świecie hien 
Uczciwych zdrowie piję, by spełnić choć jeden sen 

Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło (x8)
[Ref.] 2x
Nie mamy czasu nawet myśleć, co bliskie nam
Gdzie Świat nasz i miejsce patrz
I słuchaj, tak dziś prawdę zniekształca walka
O władzę nader wszystko, więc patrz jak…

Nie mamy czasu by pomyśleć,
Panem, jest zbiór liczb na szklanym ekranie,
Ludzie raczej nie wiedzą, co jest grane;
Media muzyce od serca nałożyły kaganiec
Urodziny w programie Niny Terentiew;
Te same miny, sekwencje
Pytania, odpowiedzi – co jeszcze ?{Co ??}
Poszukiwania własnej Ziemi ?
Ja w ręce mam Ją, to miejsce nad Nią zaschło
Przez stres Tych co patrzą na krew;
Imiennych braci, zginiemy za tym
Ulicy gniew, odmieni satyr puentę
Ze skrętem, jak ??? udowodnię,
Z Bałut strony Zachodniej, Mikrofony nie kopie
Do celu dopnę, dotrę w ten czas,
Zbierając komplet na gaz
Co uruchomi Fobie – przez Hasz nerwów;
Dojdę gdzie spam wersów
Pomknie na track, Poprzez gust
Słów setki, tysiące, miliony – nie za bletki
Pieniądze czy bony, nie dla Kiepskich
Te proste z przepony, wykrzyczane zasady;
Wymykamy się z wady, zwanej system
Bit to nasz pojazd, Rap to nasz kanister
Rym to paliwo – ono na pewno nie wyschnie;
Choć nie mamy czasu, nawet myśleć…

[Ref.] 2x
Nie mamy czasu nawet myśleć, co bliskie nam
Gdzie Świat nasz i miejsce patrz
I słuchaj, tak dziś prawdę zniekształca walka
O władzę nader wszystko, więc patrz jak…

…Nie mamy czasu nawet myśleć,
O tych wysłanych na misję, śmierci w bitwie
Dziś twierdzi w system, że krew rodzi pokój;
Krew – rodzi gniew i ból niewinnych osób
Nie bić idiotów, jako świadek usterki,
Seryjny opór, poczuj topór najeźdźcy;
On też ma we krwi, to co Ty masz, uwierz mi,
To tylko chwila, jedynie formą ucieczki;
Uwiecznij to na zdjęciu, dla jednych front to scena
Kolejnych Hip Hop Camp’ów, plus Joint muzyki w sercu
Hołd dla mych koleżków, plus środkowy palec dla Euro Parlamentu;
Szatan nas kupił za wroga drobne, szata zabójcy – to toga
Fason ten, pasuje do Sprawcy, to nasi wybawcy
Znasz ich – to Ci, których stać na głos i oklaski
Nasz sztos to podatki, znaczy czasu dżungla,
Zapisz Światu funta, a trafisz w zasób gówna
Taki nastrój tu w nas, że brak ideałów, pcha
Życie do przodu za hajs minerałów;
A My nie mamy nawet chwili, by odpocząć
Bo Dzień szybko mija, problemy wracają Nocą,
Zawinięte w kokon snów – budząc wrzaskiem
Bo brak ludziom czasu, by odsłonić maskę…

[Ref.] 2x
Nie mamy czasu nawet myśleć, co bliskie nam
Gdzie Świat nasz i miejsce patrz
I słuchaj, tak dziś prawdę zniekształca walka
O władzę nader wszystko, więc patrz jak…
Rap już nie jest taki sam, to nie to pokolenie 
Światłem przebieg od tych lat aleją w przeznaczeniu 
Jedni zamienią korzenie na pół litra 
Od nich za pieniądz tylko pierdzenie uzyskasz 
Nie chcę się wywyższać, z doświadczenia sam wiem 
Że nigdy nie wiadomo, kto kopnie, jak upadniesz 
Ostrożnie wyjaśnię walkę, teraz liczby 
Wolę palić konopie, by znać terapię z Indii 
Ja chcę z rapem żyć, dziś taki prosty dialog 
Na sercu duma, honor, w mózgu Polski dekalog 
Pewny jak walki z potęg, całość pojmij 
Z taśmą mierzę miasto, mijam pomnik 
Da Grasso bezdomnych i China z szamą 
Sajgonki od karła za darmo 
I choć o tym nie napiszę 
To możliwości więcej niż złotych liter 
Tęsknoty, życie, na relaksie niemalże 
Od rapu którego w TV nie odnajdziesz 
Z funk'iem zdegradowane na obręcze czarne 
I choć o tym nie napiszę to wyręczę sam się 
Na scenie nas znajdziesz, Haem - Vestax stamtąd 
Haem - w wersach masz to, jadę w ten czas, rap tło 
Flow, bit i to co chcesz usłyszeć 
Lecz rap już się zmienił więc o tym nie napiszę 
Ej teraz w tym momencie miał wejść piękny taki refren 
Z nutą taką czysto polską, śpiewaną, wiesz panie 
Hip-hopolo pełną gębą lalala 
Ale ponieważ no niestety nie mam talentu 
Bozia poskąpiła mi akcentu tenora 
Dlatego o tym nie napiszę 

O czym napisać? - nie znam się na hitach 
Pseudo publikach, radiach i ich płytach 
Chamstwa wynik wypadł, patrz to cynizm, pycha 
Nie mlaskaj, nie kichaj, nie pierdol, nie ten flow 
Taryfa, ta, zdychaj jak Walter Bassegio 
Codipar weź, bo oddychasz ciężko 
I już choć to nie thriller ktoś na pewno zginie 
Jak w kinie, ale o tym też nie napiszę 
Niczym anioł stróż, wróżb żadnych nie spełnię 
Jedno co powiem - będzie nieprzyjemnie 
Choć o tym nie napiszę i tak rozwala serce 
Ten styl ukryty w murach, plus publiki kurant 
wsuwa między klej a papier 
To rzeczywistość zmienia raczej 
To wszystko mam, to wszystko - nie sprzedam 
Sprawdź mnie - dyszka plus dyszka, jak nie, to daj dwie 
Choć o tym nie napiszę - jasne? 
W dzień zgasnę, wiem choć czy na pewno? 
Poczynam se wciąż, luzak, bluza XL 
Jak na pierwszym mixie trze życie, system 
To przez życie mi gdzieś wpi-sano w kodeks 
Choć o tym nie napiszę, to wiem gdzie ma być koniec. 

Jest wiele rzeczy, o których chciałbyś usłyszeć 
Ale wiesz co ziomuś? ja o tym nie napiszę 
Ja o tym nie napiszę, ja o tym nie napiszę 
Ja o tym nie napiszę
Jeśli kolor - to zieleń
Jak buty - to stare
Słyszysz bit? - to Emade
Jeśli scratch'e - to Haem
Jak maszyna - to Akai
Jeśli skrzypce - Yamaha
Jak potrawa - to tatar
Jeśli napój - Herbata
Mój kraj - to Polska
Mój bohater - Kajko
Mój fart - nie do totka
Mój skarb - to nie auto
Moja twierdza - to studio
Moje brzmienie - surowe
Mój materiał - to płótno
Noszę pastele przy sobie
Jak batonik - to Bounty
Jak znajomi - to blanty
Dla łakomych - podatny
Jak masz dzwonić - to z karty
Jeśli styl - to Tabasko
Jak w klubie - to nocą
Jak mix - to z Holandią
Jeśli trunek - alkohol
Moja pasja - to wiersze
Moje życie - muzyka
Moja szansa - to dźwięk
Moje chwile - na bitach
Jeśli mówić - to mądrze
Jak przeklinać - to wściekle
Dlatego nie odejdę stąd pod byle pretekstem!

Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd pod byle pretekstem! [x4]

Jeśli sweter - to w paski
Jeśli deszcz - to Warszafski
Jeśli z petem - to z ganji
Jak dreszcz - to od sampli
Jeśli bluza - to kaptur
Jak dżinsy - to baggy
Jak koszula - to z Rajchu
Jak kicksy - Jordany
Moje hobby - to książki
Mój sport - Koszykówka
Moje zwrotki - szesnastki
Mój sort - kosi z nóg nas
Mój alfabet - jak morsa
Mój testament - jak rozkaz
Mój atrament - więc zostaw
Masz w zestawie - ten podkład
Jak wytwórnia - to Asfalt
Jak tworzywo - to sztuczne
Jak problemy - to Mafia
Jeśli żywioł - nie w trójkę
Jeśli beatbox - to Zorak
Jak styl wolny - to Ostry
Jak konsola - to Xbox
Jak Pro Evo - to włącz mi
Mój nastrój - to chillout
Mój azyl - kabina
Mój rap - to z winyla
Mój głos - to oryginał
Jeśli pisać - to prawdę
Jak nagrywać - to z sercem
Dlatego nie odejdę stąd pod byle pretekstem!

Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd pod byle pretekstem! [x4]

Projekt Ostry Emade - czyli rap w jeden weekend
Dla siebie, dla żon, braci, ziomów i liter
Ryjemy psychike jak tussipect z redbullem
Jeśli jesteś hejterem to pocałuj mnie w kule
No to 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2 jeszcze 1
Mamy skarb jak piraci, czyli synchron w orkiestrze
Dlatego nie odejdę stąd pod byle pretekstem...

[sprawdź ten scratch!]

Nie odejdę stąd, nie odejdę stąd, nie odejdę stąd pod byle pretekstem.. [x4]
Nie odwracaj się jak przeszłość Cię ściga
Spokojne to możesz mieć tętno na rybach
Wiesz co nas spina i ile w nas agresji
Żyć z tym po sam finał przez brak konsekwencji?
Rodzice wpajali nam wiedzę z doświadczeń
Choć ulice zdradziły już sumienie z bogactwem 
Nie mam siły by krzyczeć, że zamienię ten świat w sen
Gdy troski uderzają w nas strumieniem jak w akwen
Nie odwracaj się, bo czas tak nie zrobi
Jego tempa nie przewidzi nawet w nas brat jasnowidz
Prawda boli tutaj wszystkich, to konkret 
Choć tych z wszystkich to się uda tylko nielicznym zapomnieć
Problem rodzi problem, niemoc rodzi niemoc
Niejeden serce w ofierze złożył PLN-om
Przyznaj się, bo każdy toczy wojnę z sumieniem
Przez sumienie czasem strach spojrzeć za siebie

Nie odwracaj się (x8) 

Nie odwracaj się zbyt daleko to zaszło 
A ten pech dzisiaj nie da Twoim powiekom zasnąć 
Jedni wiedzą, że wartość charakteru to mózg
Jeśli twierdzisz inaczej to zoperuj nas tu
Wobec afer, pomówień jak na cmentarz się spieszysz
Nie odwracaj się ale pamiętaj swe grzechy 
Tylko oszczerca leczy swoje sumienie fikcją 
Wybacz że tych dróg nie odmienię tu dziś bo
Każdy ma swojego diabła wiem
I dlatego odczuwamy gdy jest prawda lęk
Ile warta więź z szatanem ty powiedz
Czy watro stać piekle z gun'em przy głowie.
Nie odwracaj się bo zastrzelę jak psa 
A płaczu będzie więcej niż w kościele na mszach
Gdy problemem jest hajs, życie sprawdza, wiem
Dlatego jeszcze raz : nie odwracaj się!
Jak odebrali Ci prawko, z pracy puścili z torbami,
Ktoś przerysował Ci auto, ZUS ścigał ponagleniami,
Dealer gonił Cię za gramy, dzwoniąc na domowy numer,
Urząd kosił odsetkami, grożąc atomowym długiem.

Nawet jakby własna matka nie chciała Ciebie widzieć,
Dzieci, wyjeżdżając z miasta, skreśliły z listy życzeń,
Lekarz wyjawił Ci thriller, że został Tobie tydzień,
Sąsiad napluł Ci na szybę auta, nie widząc, że idziesz.

Nawet gdy to by była prawda,
Nie wiadomo, kto ma Twoje dane #pomówienie świadka.
Nawet gdyby to była magia,
Pomylone Voodoo, mały podarunek koronnego diabła.

Kto ma dowody, to do wody – wody w usta,
Jakby przypisali Tobie powody zabójstwa.
Gdyby nie alibi, toby miało nie być jutra.
Korci, by napisać SMS-y do pospólstwa.

Jak Twoja miłość dopuściła się grzechu,
Wspólnik z hajsem się zawinął, miał być finał interesów,
Nawet gdybyś chciał powiedzieć wszystkim o tej dawce stresu,
Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów.



Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów. x8



Jeśli oddali Ci prawko, w pracy podwyższyli płace,
ZUS oddał zaległy banknot, w banku obniżyli ratę,
Dealer dzwonił z nowym stafem, mając coś dla Ciebie ekstra,
Urząd zwrócił Ci podatek z procentami jak w sylwestra.

Nawet jeśli Twoja matka wygrała bańkę w totka,
Dzieciaki zdały na Harvard, informując najpierw ojca,
Lekarz oznajmił, że forma Twoja jak u noworodka,
Sąsiad zaprosił na obiad Ciebie, nie patrząc na koszta.


Gdyby nie było świadków, dowodów, że miałeś swój ważny powód,
Jakby kasa zdobyta tą drogą przybrała nadzwyczaj legalny obrót. Haaa? 
Danemu słowu lojalni kompani naprzeciw armii wrogów,
Jak ktoś ma nas osądzić, to tylko jedyna prawda oddana Bogu, brat.

Jakby Twoja miłość urodziła bez ekscesów,
Wspólnik przelał winny milion ponoć wszystkiemu na przekór,
Nawet gdybyś chciał powiedzieć wszystkim o serii sukcesów,
Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów.


Odbierz mi ogień, ja i tak wstanę nocą.
Księżyc pokaże mi drogę – jasny blask – białe złoto.
Szklany asfalt, puste miasta, wody tafla, deszcz
Wybija niczym hi-hat rytmu takt, jak na słuchawkach w tle.

Jedźmy gdzieś, jak najdalej od stresów.
Jak prowadzisz, nie ma czasu na pisanie SMS-ów.
Nie żal Tobie życia, gdy bas torturuje kark?
Nie pisz nic, odłóż telefon, rozkręć volume na maks.



Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów. x4
Niepotrzebna mi woda, żeby zgasić ten towar
niepotrzebny mi ogień, żeby podpalić słowa
nie muszę imponować Tobie by znać swoją wartość
to nie tak, że niezbędny mi dzień by mieć w życiu jasność
nie potrzebuję nocy, żeby mieć czarny styl
nie potrzebuję procy, żeby strzelić Ci w ryj
nie muszę śnić, żeby sny swoje spełniać
nieistotny tu zysk, nie to uwierzytelnia
niepotrzebny mi telewizor, by świat zrozumieć
niepotrzebne mi radio, byś słyszał co mówię
nie muszę pić wódy, żeby być Polakiem
nie muszę być gruby, żeby żyć tłustym rapem
niepotrzebny mi Maybach by się poruszać po świecie
niepotrzebna mi ganja by na Bałutach odlecieć
nie muszę mieć weny, by czuć w sercu natchnienie
tak jak zbędna mi scena by dać w miejscu tym brzmienie
nie trzeba podejrzeń mi by nie ufać znów
niepotrzebny mi kredyt, aby spłacić dług
bracie zbędny bunt, to nie gniew piszę zwrotki
niepotrzebny mi nóż, byś mówił na mnie "Ostry"


Niepotrzebne mi alko by się najebać
niepotrzebna mi konsola, by mieć pomysły jak sega
niepotrzebne mi łóżko by odpocząć
niepotrzebny mi fotel jak chce siedzieć z moją ukochaną nocą
niepotrzebne problemy, by czuć stress sam zobacz
nie potrzebuję ziemi by stać na własnych nogach
nie muszę mieć wroga by chronić wciąż najbliższych
jak i zbędny mi sonar by zło znaleźć i zniszczyć
nie muszę krzyczeć byś zrozumiał grymas
by kogoś przestraszyć, nie trzeba się nadymać
zbędna adrenalina, mamy naturalny haj
niepotrzebna benzyna by rozpalić ten kraj
nie potrzebuję startu, żeby ułożyć życie
nie potrzebuję mety, żeby wypić Soplicę
nie potrzebuję klubu, by iść na imprezę
nie potrzebuję imprez i tak klub odwiedzę
nie muszę mieć Jordanów by pograć w kosza
jak i nie trzeba Jordanu by zejść do koszar
nie potrzebny mi toi toi by się odlać więc rozkmiń
nie potrzebuję noża byś mówił na mnie "Ostry"
Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łączę to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć x2


Ciężkie powieki z oczu podnoszą się ospale
Nie kłamię ból rozwala jakby przejechał mnie walec
Ruszać się nie jestem w stanie choć chciałbym
Wygląda na to, że jestem jak kamień bezwładny
Prawda boli, grzech kusi. Tylko ja i sumienie
Czyli cel tej nauki między złem naszym [?] aż po sufit
Chciałbym wstać, poczuć tlen choć raz grzechy odkupić
Czy to dzieje się na prawdę ziom
Czy nie żyję i nie wyjdę już na zawsze stąd?
Tylko żałość, żal, złość, nie to nierealne
niczym grzech za grzech choć tak gniew budzi maskę
(Nagle dociera sygnał) Chwilę daj mi bym mógł 
Poczuć że oddycham i mam wyczuwalny puls 
Dał mi szansę znów Bóg o czym mam więcej marzyć 
Zanim uwierzę w cud on dwa razy się nie zdarzy


Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łączę to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć x2


Odzyskałem przytomność z formą jednak kiepsko
Nie mów mi, że na stałe wolność żegnam przez to
Muszę uciec stąd, szpital nie dla mnie
Raczej drugi raz śmierci życia nie skradnę
Myślę gdzie jestem, sami nieżywi koło mnie
A fartuchy jebane mały tv na drobne
Pielęgniarki z dużym biustem w krótkich mini z dekoldem
Ziele ścian nic nie mówi mi w tej chwili dosłownie
Nie wiem jak, nie wiem co, gdzie iść, na co liczyć
Niby podpięli mnie pod prąd, ale tu smród jak w kostnicy
Ręce przebite kroplówką, nie mogę patrzeć na nie
Muszę zdjąć to gówno, pomyśleć poważnie nad planem
Gdybym znał choć detale, wystarczy adres
Tu brak znaków na ścianie kłuje w oczy jak agrest
Korytarzem przez klatkę, szybko do wyjścia widzisz
To świat mi zgotował zamiast czyśćca labirynt


Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łączę to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć x2
Noc Łódź Kaliska z dala od sokistów psiarni
Syczą farby trzeba zrobić tu outline'y
Na to daj mi moment fatcap jeden kolor
Choć nie jestem ome bo mieszkam przecież obok
To się biorę za walkę idzie ps ps jak hi-hat
Chcesz zarobić tysiaka to najpierw kurwo złap mnie
Nic nie jest tajne tu boogie noc świateł
Tu marihuana cie obudzi zapachem
Ten dym idzie z wiatrem
Jak krata za browcem
Za ten klimat i 80-te lata na ośce
To nie szata czy dolce zdobi nasz wizerunek
Dlatego nie patrz na mnie bo w oczach nie odfrunę
W tych blokach się czuje ten smak życia sztos
Nie ważne czy to Bridgestone, Bałuty czy Bronx
Stąd nie ucieknę choć hip hop już to zrobił
Za lans, dupy, sex i ten pierdolony snobizm
Na chuj mam się wozić i z czym mi pokażesz
Że w tekstach opisuje film swoich marzeń
Jeszcze zdążę się zestarzeć lecz nie w najbliższym czasie
Gdybym miał się urodzić jeszcze raz to tylko z Rapem

[2x]
Tam gdzie buty są stare,tam gdzie dupy są
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten Old School

To tym miejscem ja żyje, gdy puls daje gramofon
Z ulicy blues znów śle ten luz tu tym blokom
Z wyłączoną nokią dzięki brat za tą opcję
Zamykam oczy w głowie łączę funk z Nowym Jorkiem
Daj się zapomnieć przeżyć ten świat inaczej
Choć raczej nie pogadasz już o tekstach z grubasem
Tam mieć flow, styl i klasę pomyśleć co by było
By móc stać zaraz za Nasem i krzyczeć jedna miłość
Bas jak z Elnino rap po mieście w podziemiu
Dźwięk rozbity na pady SP-1200 E-mu
Afrogeniusz imię Adam po hebrajsku ziemia
Poprzez pokolenia w genach posiadam w banku brzmienia
Bez oklasków do nieba zabiera mnie mój umysł
Tam gdzie farba, aerozol ubiera wszystkie mury
Za ten Old School File, Pumpy, Air Force'y, Sofiksy
Daj Boże jeszcze raz tu przeżyć ten styl dziś

[2x]
Tam gdzie buty są stare,tam gdzie dupy są
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten Old School
Gdy zmrok zapadnie wzrok odnajdzie marzeń skok w nicość, 
ilu juz bylo tych co próbowali przysiądz mi do serca 
Erka spóznia się znów już godzine czas suszy sline, 
straciło sens imie wiesz ginie wszystko klatka po klatce film jak żyć 
mi przyszło akcja w abstakcie, strach ciśnie to nie strach a ciśnienie 
nie nie nie zmieni nic już tylko bym umarł z uśmiechem na pysku o tak widze 
niebo ile to jeszcze potrwa może do bram się dopcham. Spotkać Piotra postać 
a jak bialo-niebieski zajazd za Panem Bóg nie pajac co najwyżej może senków 
nalać niech gra gitara jestem w domu piątka z aniołem stróżem był ze mną tam 
na dole jest ze mną i na górze oby był jak najdłużej joint za nasze zdrowie 
bo samemu sie nudze a tak to wedruje na chmurze czlowiek w kapturze o białych 
skrzydłach w powietrzu jak wilga niebo to wille a nie paranoje Willas. 

Widze niebo nie myśle. Widze niebo nie myśle. 

Noc ciemno w oczach coś jak awaria w blokach to tak chwila w żyłach krew 
znowu sie miota nie mów o kłopotach widze niebo nie myśle nie drażni nic 
mnie daj irche szkła wytrze się siemasz disney ten czar nie pryśnie nie wierze 
wzrokiem od chłanieze żaden pieprzony pokój zwierzeń tylko eden jeden w swoim 
rodzaju jak tam tam mam blanty w paczkach sauna non stop dam wam plan i jazda 
boskość z napisem "welcome" tak ze wstrząsał rła pekła widze dwóch lekarzy słysze 
na sygnale erka leci przez Włókniaży trząsąc jak tyłkiem modelka oj ból czuje ból oj ból czuje ból oj ból 

Widze niebo nie myśle widze niebo nie myśle
-Łysy mnie nauczy może
-Łysy jedzie?
-No właśnie, no i kurwa on jest trenerem, instruktorem i tylko liczę na to, że on swoją dupę będzie uczył, to że mnie nauczy, to moja też się będzie uczyła
-Żeby twojej nie wyhaczył, hahaha
-Kurwa, się nadaje. A nawet bym się nie łamał jakby wyhaczył, tak się tym przejmuję, że chuj, stary, gdyby ją ktoś wyhaczył to bym w ogóle nie płakał, nie miał problemu z zerwaniem, bo tak to nawet nie wiem jak to zrobić, kurwa. Przecież ja nigdy dupy na stałe nie miałem stary, a teraz jakbym miał powiedzieć lasce "czеść, wypierdalaj" przecież ta by się zapłakała

Niе!
Nie!
Nie!
Nie!
Nie!
Nie!
Nie!
Nie!

Zrobiłem grilla, mam teraz złoto w mordzie
Obok ziomek Alzheimer i notes w nosorożce
Wycieczki do Tajlandii są teraz ponoć droższe
Gdyby nie to, zamiast w wersach bym się spełniał w czworokącie
Mam cię, już to miałeś przed oczyma
Ale znajdź mi najpierw cztery co by chciały wieloryba
Cyk pyralgina, ta, popijam winem
Trochę chore niczym w gościach zamiast w kibel lać na bidet
Nienawidzę, jest taki jeden ziombel
Gdy jest u mnie kleję taśmą na bidecie...
Powtarzam mu ciągle "weż już tego nie rób"
W końcu jak będę u niego dwójkę walnę mu do zlewu
Otwieram szyberdach i głośno gwiżdżę na dziewczynę tak
Że się odwraca no i widzę twarz
Co za prank, zło, haluny
Z tyłu kręcone włosy, odwrócił się Piotr Rubik

Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nie proszę, dziękuję
Nie, dla mnie niekoniecznie
Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nigdy więcej, nigdy więcej
Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nie proszę, dziękuję
Nie, dla mnie niekoniecznie
Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nigdy więcej, nigdy więcej

Miałem kiedyś żółwia i gwoździa w prawym bucie
Gad wyglądał jak naćpany i miał plamy na skorupie
Żelastwu nie dałem rady obcęgami ani dłutem
Buty musiałem wyrzucić, a żółw jebany uciekł
I tak zagaduję laskę z klubu
Nie że podryw, raczej kręcę tylko tak se z nudów
On na galowo, szpile, a ja w czapce fubu
Nagle słyszę "możesz skończyć już tą gadkę żulu?"
No to cham trafił na chama ziom
Mówię "ale jesteś płaska" lejąc jej Don Perignon
Ale co? Chciałem powiedzieć "płytka"
Nie myślałem o jej cyckach, ta, freudowska pomyłka
Może żul i cham, ale z gestem, co nie?
Teraz pyta czy mam ochotę przejść się do niej
No to pięknie, pewnie myślisz, że sobie popieprzę
A ja patrząc w oczy mówię do niej "niekoniecznie"

Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nie proszę, dziękuję
Nie, dla mnie niekoniecznie
Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nigdy więcej, nigdy więcej
Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nie proszę, dziękuję
Nie, dla mnie niekoniecznie
Nie chcę, nie chcę, nie chcę, nie chcę
Nigdy więcej, nigdy więcej

Czy pokażesz tego grilla mi?
Nie!
To z Tajlandią na poważnie ty?
Nie!
Czy to twoja dziewczyna jest?
Nie!
A widziałeś jak się wygina fest?
Nie!
Ziomuś pożycz mi ze stówkę
Nie!
Masz do opalenia może lufkę?
Nie!
Odnalazłeś tego żółwia ziom?
Nie!
Chyba ciebie trochę wkurwiam, co?
Nie!
Prosto w mózg trafia jak rosyjska mafia
Róg Marii Konopnickiej, Leopolda Staffa
To demagogia wraca, czas zabić skurwysynów
Mikrofon to skalpel, ryk to sztazy chirurg
Zwykły tani wyrób, pamiątka PRL'u
Na przeciw kontra buldożerów teraz świat zoperuj
Hera zna burdel ów, wdziera hak do celu
Wewnątrz okazicieli w chmielu wszczepia welur
W genach strach - wiesz znam takiego durnia
Co puścił narzeczoną na Kirę do Hamburga
Za tyle to ta kurwa zawinie kota z dupska
Co boli prawda? w uszach huczy ból
Jak kurwie nie ufać, dupy krój, póty twój
Lepiej ziom nie skruszaj, trzepie grom Zeusa prosto w klatę
To całe nasze życie gówno warte razem z VAT’em
Odpal wachę, kopsaj patent
Na obcej blasze, poddam godna konta zasięg
Dobra ognia, luz na trasie, gaz na blacie
Dla jednych okazyjnie dla drugich jest to fachem
Ich bin Polaken, sukinsynie łapiesz?

Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj

Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj

Syn Barbary i Marka, zamiast fanfar falstart
Miał być szampan jak na tamte czasy lampka
Mówiła mi matka - wybrano setki imion
Człowiek powiem prawdę - miałem być dziewczyną
Ada znam jedną choć przesadza z kokainą
Co do tego mam pewność, bo jara ją Funky Filion
Skunk i kino, w formie blant z masturbiną
Wiatr jak Scarlett przeminął
Żyć po diable nam przyszło z amfetaminą w gardle
Poznać wiedzy wykładnie, trzeba być nastolatkiem
Jak jest? fatalnie, a jak miało być?
Na twarzach wstyd powtarza rytm
O darach i przepaściach, by w końcu nastał nasz czas
Brak rozsądku, cały świat i jego farsa

Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj

Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj

Ubaw nie ma cię jestem drugi
Kluby grubych uzi zgubi hajs ten co ubił
Luby Stróży wystarczy ręce umyć u nich
Gubisz kuzyn zaszczyt, w sensie gubisz umysł
Druid kusi, Sagę suszy, raczej sushi
Nawpierdalaj się, aż się zakrztusisz
To jest prawdy dzwon, to jest prawdy gong
Błąd, splot sytuacji, spod nieszczęśliwej gwiazdy
Gość broń się od psów, pierdol za konopie
Wszak to i to kopie, choć jedno nie przyjmuje kopert
Siemasz Mr.Propper, za trzy złote na godzinę
Za tyle nie stałbym przy gilotynie
Kasując lewych MC raz na tydzień
Ziom wolę skroń swą wystawić przez szyber
Co jest wstydem to, że kocham ten teren?
Dla jednych jestem ziomkiem dla drugich złodziejem
Kto wie ten ma wiedzieć, a co? się nie intereś
Szanuj zieleń, na zawsze jedna miłość - Czesław Niemen
Dwa tysiące cztery - ten kraj jest moim niebem

Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj

Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
[x3]
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć

[zwrotka angielska]

[x3]
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć

Już nie śpię od tygodni, muszę udawać ziom
Że jest kurwa sympatycznie jak mnie napierdala ząb
Już nie śpię od tygodni, jak na ironię mam to
Jebany stan zapalny i mordę jak żelazko
Daj mi lekarstwo, mus prosi o Ketanol
Chciałbym dziś zasnąć, otworzyć oczy rano

Co ty, amok już mi zabrał kontrolę nad sobą
Nie mów mi o dentyście od konsolet i jak robot
Zjadłem w szkole ten owoc i mam teraz w chuj fobię
Szkoda, że mi nie pomoże żaden Theraflu w torbie
Zabieraj ten szrot, ty kurwa wiesz ej co dobre
Daj mi siekierę, nóż, a odetnę se mordę
To ból gorszy od pałowania psów
Jak masz tu morfinę to zamawiam dla dwóch
I chuj, że to ściema, ale tekst przećwiczę
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć

[x3]
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć

[zwrotka angielska]
1.
Nowy dzień wstaje za oknem
Bloków cień, z Big Punem walkman
Drogi czerń, nieba biel, na niej błękit
Chodź przejdźmy się dalej po ośce
Jedenastopiętrowce, panoramy prospekt
Taki widok, że zobaczysz co na horyzoncie
Mówię po joincie, uwierz, że konkret, czujesz emocje
Gdy mijam sąsiadów co idą do pracy, nie myślą, że czas leczy rany
Zabija marzenia, dobija przegranych, nie widzę w nich nic
Czy chwila dla planów to tylko mój azyl
Gdzie misją ten kraj, ślepy zamysł
Na dzisiaj, na teraz, by klimat poprawić
Pozwolisz, że przewinę Ci

Bałuty centrum - dawne getto, krew w powietrzu
Miasta przeszłość, jak tlen po deszczu
Odczujesz to stojąc, w pękniętym sercu
Nie ma takich słów, nie ma takich gestów
Jak pomagać szczęściu, zagadka z życia, nie pytania z lektur

Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y bez granic
Kulturę i drani w kapturach, co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami
Wybaczysz mi, bo nowy dzień już wstał

2.
Nowy dzień, widzisz wieżowce
Wyciągnij rękę, a chwycisz słońce
Praca wygania z domów po drobne
Praca wygania z domów czy postęp?
Po co ten pośpiech?
Chodź, zobaczysz palec boży za oknem
Mrowisko w biegu tu tworzy historię
Pozwól, że pokażę Tobie ulicę
Na której wychował mnie ogień, afery, rozróby
Cokolwiek co miało tu na mnie wpływ
Bogu dziękuję za troskę i życie, gdy frunę po słowach
Gdzie projekt odmienił mych ludzi na dobre
Dając im magię z płyt
Żyjemy na poważnie
Mamy wielkie plany jak Abbe
Sto procent jak "Garden"
Walka o swoje rodem bitwy z Arden
Mamy swój Harlem
Bez bohaterów typu: DC, Marvel
To dla świrów ważne
Moja tożsamość Teofilów skansen

Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y bez granic
Kulturę i drani w kapturach, co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami
Wybaczysz mi, bo nowy dzień już wstał
Tak, to ja skradłem to czego pragną wszyscy
Milionom MCs nagle pozamykało pyski
Thomass się zachował jak przebiegły lis
Odebrał sprytnie jak dumę odbiera dobry diss
Flow tych pięciu MCs, co zniewala jak kobiety
O dużych biustach, a volume na full ustaw,
W ŁDZ sprawa jest jasna
My władamy tym biznesem jak chińska Ming dynastia.
Grupa championów, królowie mikrofonów
Styl własny a nie według prostego szablonu

Obóz!
Joł frajerzy tu Spinache, trzecie oko
Zajebałem wam hip-hop, wciągnijcie za to koko
Chuje muje każdy z was rymuje
Ja swym flowem sprawiam, że każda niunia szczytuje
Mój każdy bit producentów rujnuje
Jestem rough, jestem soft, jestem joł - czujesz
Jest DeDoTe, O.S.T.R. i Oxy
Thomass i ja, rapowy kick-boxing
Wchodzę na podium i każdy fake leży
Na zawsze to mamy - Eudezet pionierzy.

2x
Kto to ma, kto z tym zwiał - Eudezet pionierzy,
Wprowadzamy wrogów w szał - Eudezet pionierzy,
Czyja fruwa tu forsa - Eudezet Allstars (Eudezet Allstars).

Kradnę hip-hop po to by wszystkim pokazać zyski
Fake MCs zamknąć pyski, zimny prysznic
Koniec bliski masz rapu eskortę
Pały ślepną na mój widok tak jak Stevie Wonder
Trzymaj formę, rozcinając bólu bliznę
Miało iść w biznes a poszło w pizdę
Czas zapłaty, gdy po każdym koncercie
Pot z jaj mi zlizują małolaty
Więc kotku daj mi tą rozkosz, o więcej poproś
Pierdolę ziemskich MC, mój styl to kosmos
Ustaw ostrość, to smak stylu esencji
Dla mnie hardkor, DwarazyWu to jest (?)
No co jest panienki? Jak chcecie mnie pokonać,
Gdy zamiast mikrofonów trzymacie fiuty w dłoniach?
Świata ironia mówisz Ostry kiedyś pęknie
Prędzej klękniesz realizując preferencje.

2x
Kto to ma, kto z tym zwiał - Eudezet pionierzy,
Wprowadzamy wrogów w szał - Eudezet pionierzy,
Czyja fruwa tu forsa - Eudezet Allstars (Eudezet Allstars).

Jeśli ukradniemy coś to tylko w wielkim stylu
Stara szkoła z ŁDZ wreszcie na winylu
Słuchasz łódzkiego Heem de la creme wodzirejów wszystkich scen
Zgarnęliśmy wam sprzed nosa hiphopowy patent
Konsternacja w środowisku, brak z muzyki wiktu
Ale co was mocniej rusza, brak wam tego poczucia
To jak rządzić całą noc na hiphopowym balu
To jak pieprzyć się z dziewczyną na milionie dolarów
Eudezet Allstars laski, bounce, gramofon start
Czy czujesz ten vibe?

Wszyscy wstali oniemiali bo DeDoTe pojawił się na sali
Nic was nie ocali i dobrze o tym wiecie
Bo jestem tu z powrotem jak Jordan na parkiecie
Witaj w świecie rymów, dymu i ginu
Rap gry, rap stylu, podkładów z winylu
To imprezowe fazki, wszyscy w górę łapy,
Trzęsą tyłkiem laski, na znak Dużego Taty
Płoną baty bo na majku rymów docent
Manhattan w domu, hip-hopu sto procent
Jeśli wiesz, o co chodzi i joint Twój płonie
To podnieś w górę swoje dłonie.

2x
Kto to ma, kto z tym zwiał - Eudezet pionierzy,
Wprowadzamy wrogów w szał - Eudezet pionierzy,
Czyja fruwa tu forsa - Eudezet Allstars (Eudezet Allstars).
OSTeR mówisz? Co to, kurwa, za cwel?
Nadciąga ironiczna prawda jak za czasów PRL.
Kielicha strzel, bo ciężko będzie przełknąć tą pigułę.
Zepsuję tym wszystko, chyba że już wszystko zepsułem.
Syf zebrany ogółem jak w rumuńskim burdelu,
A w środku zamiast lasek banda poprzebieranych gejów.
Ej stary, a tabu? Tabu? Walić cenzurę.
Pierdolić polityków i tych, co wciskają bzdurę.
Masz tu świata karykaturę jak z ruskiego komiksu.
Poznam wulgaryzmów miksturę jak skazany sens grypsów.
Czuję się w tym jak zboczeniec w krainie cycków.
Dlatego robię hip-hop na wzór domowych Tape-Mix'ów.
Nadciąga OSTeR sprawiając ból jak kac kupa
Temu, co dzień wcześniej był zalany w trupa.
A więc zamiast walić głupa, kielicha strzel.
Tak O plus eS plus Te plus eR
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

Chcesz zobaczyć miliony złotych monet, pełne sejfy,
Chcesz zobaczyć laseczki pod bikini duże piersi.
Chcesz zobaczyć blask posesji w kwadratowych milach,
A zobaczysz, ale porno w konwencji Radia Maryja.
Nadciąga OSTeR budząc u krytyków wstręt;
Jesteś chujowy, bo nie dorastam ci do pięt.
Jak wdeptany kent w chodnik,
Choć myślę, że mój mózg wielkością adekwatny jest do spodni.
To udowodnij, chciałoby się.
Wszak myśli po długopisie,
Kręcę rapa, a nie kwiczę. Dla mnie słodycze HaCe,
Po których to w panice laski uciekają z płaczem.
Pełen luzik, tak to robię, tak to widzę, tak to kręcę.
Bit pod sampler, rytm na pętlę,
A ty bądź impotentem,
Albo pokaż jaja większe.
Mówisz, że przeginam?
Dla mnie nic nie jest święte.
Prosto z Łodzi, Bałut klimat. Staje serce.
Puszczam chmurę, więc ją podtrzymaj.

O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

...Paranoja...
...Po całosci...
...I koniec...
Ziom nie uciekaj,
nie ma przed kim
dziś zrobimy bit,
tylko znów nie wiem
gdzie mam dyskietki.
Przebacz te nerwy,
dobra tu będzie hi hat,
wiesz jeden bit niech tak
wejdzie z vibem, werbel znajdę,
nie ten jest zbyt płaski dam ten,
wiem, że ten to zabrzmi teraz stopa,
dobra stopa jest przecież,
więc daj bit i połącz
ziom to na MPC,
dodaj niski środka i
przepuść przez lampy,
kocham oldschool jak pampy,
nie bój się to nie country,
techno też nie groszki paluszki,
ziom to tego nie chce,
więc sprawdź bo mam coś jeszcze.
Śmiga rap po mieście w wyobraźni,
minut 5 część już jest
w tej ki-stacji(K-Station),
więc sprawdź jeśli masz swój na bity patent,
mój to C,D,E,F,G,A,H,C- to czysty jazz,
stop... nie ma jazzu.
Tabasko na bicie niszczy schemat zabiegów
sprawdź ten bas ziom, nic do ukrycia
brzmienie jest, padów test,
dziś szaleje na bitach
to ten motyw,
melodia co przyciąga jak
oczy 100 złotych rozpoznasz
tej floty smak jak i ten bas,
poczujesz od razu MPC 60 ki-stacja
ziom tu nie ma czarów.

REF:
Dopóki mam siłę to trwam tu,
dopóki nie zginę dam rap swój
nie kupi mnie, ziom żaden hajs chuj
jebać zastój nie pooo
to robię rap tu. (2x)


Wiesz co jest zabawne?
Nie chce być MC,
dla mnie MPC 60 plus AKAI pięćset zero
pięć tysięcy w stereo
poczuj przełom
znajdźmy hi hat,
chcesz brzmienia?
ja mam je!
na dyskietkach w szafie,
skitrane by dać te
teraz i nigdy później,
by osiem bit szumiało
tu przez całe popołudnie,
ziomek, zaraz
3 2 1 0 stop!
Najpierw aranż,
tu trzeba się postarać
wyłącz werbel,
3 sekundy O.K.
niech z powrotem wejdzie hip-hopem
tętnie funkcjonuje jak sampler
ty dasz mi bit,
w mig ja dam Ci jazdę
tu cała sala klaszcze, nie
tylko mój pokój pełen ziomków,
o których opowie ci protokół
ziom pierdol prezydenta, policje, polityków,
bo nikt cie tu nie wsadzi za robienie bitów.

Dla wszystkich producentów kontroluj się,
reprezentacja Bałut powraca,
dla wszystkich tych co kochają MPC 60.
Zgasły ostatnie światła neonów nad miastem
asfalt wskazuje kierunek, znów w domu nie zasnę
na ręce nikomu nie patrzę, mam swoje, jak zawsze
gaz w podłogę, może plan dogonię, to bez różnicy
Kocham tak wracać wieczorem przy kierownicy
w schowku mam bata na drogę
daj tylko ogień, jeden, dwa to dla liści
nie oczekuj lansu, bo kto pali nie piszczy
dla gówniarzy wyścig, ja wolę bezpieczeństwo
choć w mieście z punktu A do B dojechać to szaleństwo
brat nie narzekam, lekko do przodu się toczę
w korku całą dobę, jest powód - radio włączę
bo to miasto za forsę staje w miejscu tak co dzień
między śniadaniem, obiadem a obiadem i domem
nie mów o głodzie, samochód nie kuchnia
a jak tak dalej pójdzie postoję w korku do jutra
w głowie panierka na udkach, by się tak urwać
raczej przenieść do stołu, kelner niech przyniesie tacę
brat zapłacę, zagryzę, wypiję zdrowie
byle bym nie musiał stać w korku tak na co dzień

[x2]
Nie ważne ile to potrwa ucieka w chwile rozkład dnia
to przez stanie w korkach, lepiej w domu zostać
robić rap, robić rap jeśli szanujesz czas

Na sobie czuję jak mi każda chwila spieprza
chociaż gdyby w Łodzi była jedna linia metra
chciałbym przy niej mieszkać, to sprzedałbym auto
auto co ma bank na własność, nie narzekaj, a płać ziom
pojemność dwa litry, od ziemi trzy zero
na luzie w górę, od olejowej miski 4x4 na wszystkich
Z os'ów instynkt powoduje, że brakuje ciągle płynu do szyb mi
Brzydki, zły i szczery, 28 lat a czuję się jak emeryt
na drodze nie dam ci przeżyć
24 na dobę cokolwiek człowiek w korkach
wzrok rejestruje wydarzenia w moment jak minolta
zostaw ten syf, tak mi się wydaje
na miejsce raczej szybciej to śmignę tramwajem, bajer
ten tłok pod centralem, znów zajęty parking
chciałem dojechać pierwszy a dotarłem ostatni
to zajmie kwadrans i godzinę z powrotem
choć myślę będzie szybciej w tej chwili na piechotę
pięta, kolano, łokieć, przepycham się i idę
szkoda, że nie jestem Bogiem i nie posiadam skrzydeł
tak przemija mi życie razem z wiatrem
myśląc czemu nas zamknęli w takiej małej klatce
żyć na stałe w bogactwie to może ma sens
i tak nie odzyskam czasu, co w korkach ziomek tracę

[x2]
Nie ważne ile to potrwa ucieka w chwile rozkład dnia
to przez stanie w korkach, lepiej w domu zostać
robić rap, robić rap jeśli szanujesz czas
Napisany tekst w minutę, jeszcze godziny upłyną
Zanim się poruszę, jeśli chcesz nauczę ciebie
Wiem, nie muszę ale dźwięk tu kluczem, a nie wdzięk
Nie kupię tego w dzień, czy w klubie czy przez net
Rozumiesz to, czy nie? co smakuje i gdzie
Ten hamulec to lęk, czy zamulę to stres
Czy w ogóle masz gest? ze skunem czyli bez
Bibułek to bym zdechł
Weź półkulę na wdech tu znieczulę tym krew
Czy reflektujesz śmiech? czy ciśnienie już wrze

To na ratunek hemp, cały szacunek w zen
Mamy naturę, cień się odnajduję w niej
Czy to twój human race? czy brat umiem tak biec?
Bez rządów USA, bo głąbów tu nie mniej
Tu żałuje ten sęp albo też chujem jest
Dobra starczy tych przemyśleń
Częstuję, bucha chcesz?

[x2]
Brat mi nie potrzebne zyski czy profity
Bo kiedy palę myślę o wszystkim i o niczym
Brat, nawet ja nie chcę, jeśli ma biec to szybciej
Wolę usiąść, zapalić, bez ciśnień pomyśleć

A gdybym mógł tak stać przez całe życie z mikrofonem
To nasz ogień mamy człowiek na Bałutach funk
Nie wierzę w cud i raj, ja kocham życie po sam koniec
Damy tobie ziomek słowie dwutakt i dunk
Czy przemielę ten kraj ze wschodu na zachód?
Damy światu cały zasób czyli styl, ziele i rap
Chodź niewiele mam to do przodu brachu
Mamy w baku mały zakup, czym niszczy ten siebie dar?
Ja nie zmienię w hajs relaksu jak i czasu
Który z laku braku brachu batów w ziemię wcieli w hash
Nim się przeleje barszcz
Czy zdołamy odnaleźć glebę z niebem
Co swym chlebem ziomek tu wyżywi nas
Czy mam się tego bać? się zastanawiam stale
Jeden gniewem broni mnie, nie, nie wiem, wolę bity, rap
Lecz czy to ważne brat?
Dosyć tych przemyśleń, bo w końcu zgaśnie bat
Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O. S. T. R!
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O. S.T. R!
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O. S. T. R!
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O. S. T. R!

"O" jak grupowy Orgazm pederastów.
"S" jak Szacunek oddany memu miastu.
"T" jak Tendencje by szufladkować hip-hop.
"R" jak Relikwie czczone modlitwą.

"N" jak Narkotyk co wciąga i wyniszcza.
"A" jak Antybiotyk co ciało oczyszcza.

"Z' tak jak Zgliszcza żywiołu masakry.
"A" jak z Akcji fakty ukazujące straty.
"W" jak Własny pogląd na otoczenie.
"S" jak sumienie co w twarz się śmieje.
"Z" jak Złodzieje co wykorzystują moment.
"E" jak Energia za mikrofonem.

Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O. S. T. R!
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O. S.T. R!
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O. S. T. R!
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O. S. T. R!

"C" jak Centymetr mierzący świata wartość.
"Z" jak Zażartość by jak najwięcej zgarnąć.
"Y" to niewiadoma naszej przyszłości.

"W" jak Warunki życia w teraźniejszości.
"I" jak Ironia losu w której się obracam.
"E" jak Etyka której założenia skracam.
"S" jak sytuacje w których brak odwrotu.
"Z" jak Zwykli ludzie stroniący od potu.

"K" jak tysiąc Kopów oddanych przez świat.
"T" jak ta Twarz pod naporem spraw.
"O" jak Oskarżenia w których sensu brak.

"T" niczym Troski od strat, a gdzie wnioski?
"O" jak Obóz TA, w szczególności Ostrowski.

Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O. S. T. R!
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O. S.T. R!
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O. S. T. R!
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O. S. T. R!
To nie opera lecz słowa O.S.T.R.'a
Do dupy jak zakłady wera
Nie dla mnie wyższa sfera
Coś mi doskwiera szczerość czy kariera
Ale przecież obydwu tych stanów nie podzielam
Zagubiony w papierach
Jak w kochankach Pamela Anderson
To popiera mój mikrofon
A miasto chce talentu typu Picasso
Ostrego jak tabasco w nowym dagrasso
Co rzuca rymy jak lasso wyjątkowym wdziękiem
Zostaw jak uważasz hip-hop za udrękę
Rób co piękne według ciebie istotne
Ta zrobię matce na złość i żyły se potnę
Okropne, ale cóż czasem tak bywa
Że sie tanim trikiem nie do rurki przygrywa
Nie ma co przeżywać Eude ze blednę
Chce coś mądrze powiedzieć a tu brednie
Tak właśnie OSTR'y taki mocny w gębie
A głos mi drga jak membrana na bębnie
R.A.P. Hip, Eudezet choby z zasad
Moja masa zbyt słaba by użyć atlasa
Całe życie na wczasach by tak biegła trasa
Taki skrzypek w adidasach P, Cezet, eŁ Klasa

[x4]
Hip-hip, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
OSTeR mówisz? Co to, kurwa, za cwel?
Nadciąga ironiczna prawda jak za czasów PRL.
Kielicha strzel, bo ciężko będzie przełknąć tą pigułę.
Zepsuję tym wszystko, chyba że już wszystko zepsułem.
Syf zebrany ogółem jak w rumuńskim burdelu,
A w środku zamiast lasek banda poprzebieranych gejów.
Ej stary, a tabu? Tabu? Walić cenzurę.
Pierdolić polityków i tych, co wciskają bzdurę.
Masz tu świata karykaturę jak z ruskiego komiksu.
Poznaj wulgaryzmów miksturę jak skazany sens grypsów.
Czuję się w tym jak zboczeniec w krainie cycków.
Dlatego robię hip-hop na wzór domowych Tape-Mix'ów.
Nadciąga OSTeR sprawiając ból jak kac kupa
Temu, co dzień wcześniej był zalany w trupa.
A więc zamiast walić głupa, kielicha strzel.
Tak O plus eS plus Te plus eR
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

Chcesz zobaczyć miliony złotych monet, pełne sejfy,
Chcesz zobaczyć laseczki pod bikini duże piersi.
Chcesz zobaczyć las posesji w kwadratowych milach,
A zobaczysz, ale porno w konwencji Radia Maryja.
Nadciąga OSTeR budząc u krytyków wstręt;
Jesteś chujowy, bo nie dorastam ci do pięt.
Jak wdeptany kent w chodnik,
Choć myślę, że mój mózg wielkością adekwatny jest do spodni.
To udowodnij, chciałoby się.
Wszak myśli po długopisie,
Kręcę rapa, a nie kwiczę. Dla mnie słodycze HaCe,
Po których to w panice laski uciekają z płaczem.
Pełen luzik, tak to robię, tak to widzę, tak to kręcę.
Bit pod sampler, rytm na pętlę,
A ty bądź impotentem,
Albo pokaż jaja większe.
Mówisz, że przeginam?
Dla mnie nic nie jest święte.
Prosto z Łodzi, Bałut klimat. Staje serce.
Puszczam chmurę, więc ją podtrzymaj.

O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...

O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak...
A no bo świat znowu potęguje chaos.
Wielki jak rozmiar przypisywany Himalajom.
Zamiast się łudzić, że uratuje nas człowiek pająk.
Patrząc na ludzi, bo tak trzymam luzik jak Gajos.
Extra, jeśli wychowano Cię na pewexach.
Mnie na wiele rzeczy nie stać.
Lecz czy mam z tego powodu nie spać?
Do przodu reszta.
Ten rap tylko ma przetrwać.
OOO O eS Te eS Te eeR.
OOO jestem jeszcze weter.
Niepoprawnie, bo nauczono tak mnie,
że mówię sam se nie sobie.
Mam być tępy, prezydent ty,
rap rozluźnia spiętych,
jak ten co spóźnia się w zakręty.
Niszcząc sentyment i,
śmierci zaglądam w oczy.
Z nią nie ma gadać o czym.
O czym... panie myśli moje oczyść...
O czym... panie myśli moje oczyść...
O czym... panie myśli moje oczyść...
Czuję się tak po czym?
Po co rapuję teksty na czystych werblach?
Kogo Hip-Hop zjednał, 
a kto z jednością przegrał?
Czy miłość to ekran w sercach?
Ilość jakości ustępuje miejsca.

Wyobraź sobie worek, w worku bilon.
Worek ze 3 metry i waży ze 100 kilo.
Wyobraź sobie worek, w worku banknoty,
A teraz spójrz na tych, co sprzedali się za 5 złotych.
Ludzki dylemat chwil, których brakło.
Nie mów, że łatwo kochać.
Mógłbym w problemach tych tylko siebie spotkać.
I poczuć szczęście, myślę więc jestem.
Więc jestem, sobie zapewnię.
Błąd bez wyciągnięcia wniosków, to żaden błąd.
Myślę po polsku czyli jak wyrwać się stąd.
W czasie zawodny jak w idei zasięg.
Choć ziarnko nadziei zasiej.
Dwie paczki cameli raczej, to za dużo na dzień,
Pety mi nie służą,
ale czasy kiepsko wróżą.
Wydany papier,
podatek pod atrapę.
Biorąc z tym demokracji kolor.
Co z naszym czasem się dzieje?
Może już nie zmądrzeję.
Na razie pojmuję co gdzie jest,
I zamiast czekać na zbawienie roniąc łzy.
Fajkę pokoju ćmić chcę.
W spokoju żyć - te pragnienia spełnię.
Jak już czas musi płynąć, to niech nic nie chce ode mnie.
Rozmień mi banknot na dwie pięćdziesiątki,
Chodź obrobimy bank, bo mam kody dozorcy.
Schody do wąskich korytarzy rozpisz,
Uwolnimy hip hop pozawijany w rolki
W imię historii naszych przodków, Obywatelskich obowiązków
Kurwa zrób to po prostu!
Leżę w stosie wkurwiony,
By hip hop zajebało jeden osiem z ambony
Do wiejskich dyskotek między
Coco Jumbo, Rumbą, Sambą i gówno nie nasz ton
Ja odzyskam hip hop bo na sercu tabasko
My mamy to lekarstwo, dla kurew antybiotyk;
Wydany poprzez miasto rachunek dla idioty.
Wyznawany hardcore gatunek to trotyl
KU odzyskam hip hop ziomek,
Komercyjnych MC wtrącę do biedronek.

Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę.
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie.
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę.

Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę.
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie.
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę.

Odzyskamy hip hop, tylko umysł swój otwórz
Mamy bron tu dostępną na wosku
Siemanko panienki, macie zaszczyt być
Autorkami własnej klęski.
Szyk w zdaniu miejski slang
Cięty język złap
Sentymenty masz centymetry uu joint znieczula
Red czyli w wolnym tłumaczeniu BURAK
Czy jest tak? Gadasz jak pizda, a pięć lat tu mieszkasz,
Polaków nienawidzisz, a pięć lat polski chleb wpieprzasz.
Dosyć, wiem że gram
O własne życie
Ukradliście hip hop z chciwości dla cyfer
Nie mam wątpliwości typie to jak
Twój rym to uryna, a bit to amoniak
Więc nie zaczynaj,
Bo śmierdzi ta strona twych talentów
W guście bazarowych perfum.
Gadasz rymami, jak Beger po angielsku.
Zjadam cię mały bez koleżków
Odzyskam hip hop
OSTR versus banda jebanych innowierców

Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę.
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie.
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę.

Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę.
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie.
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę.

Menciu wierzę w Boga. To mój punkt pierwszy
W to, że Niemen żyje w naszych sercach jak Elvis.
Nie popędzaj amnezji a'la Las Vegas Parano
Niech tnie oszczerca język - dla nas nie ma ze dialog
W oczach szczerość
Re-pre-zentuję dumę
Co mam dzieląc
Pre-feruje strumień
Światła ulicy, gdzie edukuje walka
Nie zredukuje wam zła ludzkiego robactwa
Kartka kratka ręka działa jak skaner
Szansa jak słać w dźwiękach atrament
Z przesłaniem szerszym niż horyzont w klanie
Nie-e
Moj świat nie kończy się na
De-e
Wsiadaj i je-edź
Na końcu drogi ślepej
Zlepek myśli efekt czyści przeciek
Odzyskam Hip hop HWDB - to o biznesie

Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę.
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie.
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę.

Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę.
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B.
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie.
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę.
Mogę tu umrzeć za ten rap, za ten hip-hop, za rytm ten
I choć sama śmierć w sobie jest pomyłką w zamyśle
Pojmując statystycznie, kto nas zechce uleczyć?
W rękach karty życia trzymam, tylko niepotrzebne skreślić
To powietrze mnie męczy, układ w mieście pajęczyn
Każdy problem, żyjąc z ludźmi to w projekcie się piętrzy
Ten stres i zaniedbanie powodują nerwy
Gdy budzę się nad ranem, czuję się niepotrzebny
Nie chcę skończyć jak kołek, czy w garniturze Hołek
Bo największe sukcesy to się odnosi pod stołem
Lolek na drogę, kop w dupę na zachętę
Czy zdążę wszystko nagrać, jeśli wkrótce odejdę
Te pretensje nie do mnie, nie wymięknę jak Always
Bo nawet gdy zwariuję, to nie wepchniesz mnie w kołnierz
Żyć oszczędnie, spokojnie, tak mnie nauczono w domu
Trzymając mic'a w dłoni walczę tu o honor ziomów
Za słowo do grobu, tu wiara w każdy wers
Bo szacunek ma do prawdy tylko ten co patrzy wstecz
Ten rap zamroził rtęć, jak i krew w twoich żyłach
Jeśli nie wiesz ile znaczy dla życia łakomych chwila




Sekundy do końca, wszystko tu traci kontrast
Przy stole się pytam czy to już ostatni obiad
Czy prowokacji korba i nieudany żart
Za te noce nieprzespane i wyuzdany skarb
To pochłania i co mam tak odejść tu bez pożegnania?
W kraju hipokrytów życie nie potrafi kłamać
Biorę ten bagaż, jak każdy w wyobraźni
Staram się te sprawy poukładać
W cierpliwość wyposażam każdy zmysł
Jeśli miałbym tu zniknąć to doprawdy nie dziś
Oddam wszystko by żyć, reagować na światło
Chłonąć planety cykl z ziemi i czerpać bogactwo
Dużo nie chcę, usiądź, wiem, że tu powietrze
Nie najświeższe, rozluźnij swoje mięśnie
Nieznane mi zaklęcie na stres, ale mam kwiaty
Co wyrównają straty, bo ważne, że jest pięknie
Nie muszę być bogaty i nie będę
Chyba, że szczęście odpłaci za ten pręgierz
Stać w kolejce do nieba, ta prawda zbyt okrutna
Mogę stać w tej kolejce i nie doczekać jutra
Halo Brat! 
Co robisz proszę ciebie? 
Sam nie wiem, na razie opijamy 7, jeden jest już nad zlewem. 
Czekaj na mnie ziom dojedziem. 
To weź kup 3 litry, plus ogóry, śledzie. 
Ziomek będzie pół godziny. 
Brat przyjedź szybciej bo muszę uzupełnić płyny. 
Kwestia chwili, tylko załatwię koszulki. 
Weź bibułki. 
Oprócz wódk.i 
Do jarania to mam tylko ustnik. 
Puszczę głuchego to podejdziesz do furtki. 
Dobra czekam. 
Pełen luz dla człowieka. 
Zapal [?] a ja czekam, dzwoń jakby coś nie tak.
To się widzim, wliczysz a więc będzie dymić. 
To też ustalimy, wypijemy potem na zagajnik. 
Zobaczymy co będzie. 
Ja się piszę na siestę. 
Dziś opijemy 7,7, to po pierwsze. 

Jeśli pić to z umiarem, jeśli palić to opór. 
Poczuj luz tu na oku, dla wszystkich rasta pokój. 
Prawo zbojkotuj wywieś zieloną flagę. 
Jak świata nie zdobędę chociaż sobie zapalę. 

Poczuj luz ziom, ten świat to kat jest naszych starych. 
Poczuj luz, bo ten fach to rap jest, a nie czary. 
Wiary brak tu, nie zdobędę celu po omacku. 
Mamy świat swój bez jupiterów Grammy, wynalazków. 
Choć przez to nie pamiętam poprzedniego dnia znów ziom. 
Dzisiaj nie wariuj, kac kłuje łeb jak kaktus. 
Mam na to plan swój, kolejna szklanka rano. 
Tak funkcjonuje miasto tu z nocy na noc. 
Łatwo zgubić tożsamość, brat raczej portfel, 
Bo tożsamość odzyskasz, jak zdołasz oprzytomnieć ziom.
Ujmij to prościej, by zrozumiał typ tu. 
W mowie potocznej to odzyskanie filmu. 
Ale co się stanie dziś tu? Tego nie wiem, 
Ale pewien jestem ze mam litr tu, bo znam siebie.
I milion pomysłów by być w niebie.
Brat to odbij, proszę brat odgwintuj to za 7 

Jeśli pić to z umiarem, jeśli palić to opór.
Poczuj luz tu na oku, dla wszystkich rasta pokój.
Prawo zbojkotuj wywieś zieloną flagę.
Jak świata nie zdobędę chociaż sobie zapalę.

Moja głowa czuje ten bit.
Bardzo dobrze czuję się w tym stylu .
Który tutaj promuję.
Ja pierdolę Ostry, Kochan.
cała łódź, chuligani, prosto, prosto z łodzi 

22 łańcuch świateł relaks
masz już czasem melanż 
nas dwóch nie wybiera 
ja ziom bez bez prawka w sumie to też nie mam 
on myśli że ja nie wiem, więc też nie mówię przebacz 
chcesz się w klubie najebać? rzygać jak wściekły student? 
wybacz ja nie z tych muniek, chyba nas nie rozumiesz 
za mną mój człowiek obok ziomek bez prawka 
pode mną kilo czysty hasz to jest szansa 
od startu do mety nazwij to projekt - fart mam 
tak wybrał fach nas bo kiepski ze mnie złodziej 
jak ty gram za wczas tylko że sie nachodzę
zwykły przechodzień średnia bezrobotna fucha 
ty w tym na co dzień mieszkasz 
nieistotne słuchaj felgi odbijają blask bo na chuj nam ten przypał
znam jedno takie auto w tej sprawie nie oddycham
myśląc za co mogę wpaść ziom i co mogę zgarnąć
a jaka lipa, na razie liczę na bezkarność 
bo wolę to zamiast z głodu zdychać 
jedno złota sama klika zaprasza na show 
więc nie dotykaj człowieku tego 
czego człowieku już nie możesz wziąć 

jest taki moment że strach w twoich źrenicach 
jest większy niz świat, to jest start na ulicach 
jeden to daj ma a drugi fart pcha 
choć los bywa okrutny i nie zna się na żartach 

dobra koniec ruszamy przyszedł goniec plus piątka 
waga od nazwiska które kocha Katalonia 
spokój na zegarach sześć dych w ruchu miejskim 
aleje piłsudzkiego światło latarni kreśli 
wierz mi, na krawędzi dzisiaj jestem 
strzeż tych na nawierzchni, cisza przed wiem życie jak tester 
jakby co mam amnezję 
ożesz kurwa 17450 
skąd się urwał pierdolony mondeo?
zaczyna sie rodeo - gaz, blacha, control
daj macha ziom bo, dziś na ulicach mokro 
na 3 na 2 zamach, na czyszczenie samar 
dawaj okno i ziomek chcę wyrzucać kilo
z tyłu słyszę: kurwa taka ilość,
co ty robisz, chuja masz zamiast głowy!?
ej kretino, masz mózg? czy jesteś z ochrony kasyno? 
opony na wylot hamuj kitram,
tak z 2 kilogramów zostało gramów kilka 
eee, co jest kurwa? na głowie but mam 
szperane po kieszeniach, za co ten chuj ma mnie prawo dotykać?
nie mów o narko dzisiaj 
nad to problemów najlepiej nic nie mów, ja znikam 
ej zbyt proste? 
masz psa nad sobą, jego łaska? to nonsens
ale fart na ironię nie opuszczał nas 
tu jak przyszli, tak znikli zostawiając hasz mój

jest taki moment że strach w twoich źrenicach 
jest większy niż świat, to jest start na ulicach 
jeden to daj ma a drugi fart pchać
choć los bywa okrutny i nie zna się na żartach
[x2]
No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć

No to raz, dwa
W Polsce bieda sens i wiesz miałem sen
Że Jazz sprzedał mi Giertych, ej
Co mam się dręczyć? nie wyglądam na posła
Jedna dyszka w kredo druga z Bonga w koszta
Dobra zostaw Roman, ile chcesz? 1.6?
-1.7
-No nie wiem proszę ja Ciebie drogo, że sam nie jestem pewien ile  wezmę tego dla siebie
-Wiesz taniej nie puszczę, Jarek ma dostawę dopiero po jutrze
-Nie zapalę - nie usnę, bo lubię gdy Cannabinol przesiąka mi poduszkę
-To skuś się
-Tak drogo?
-Rodzina dba o logo
-Wiesz za taką cenę to masz ye-yo + gogo, bo pieniądz nie bobo zmądrzejesz
to dzwoń do nas, bo hash tu utrzymuje ciągłość w tych stronach na okrągło.
To co mam idzie w płuca i w mózgu Grechuta. Mam plan, w nim Kalkuta, ten
żar czuję na butach
-Halo?
-Słucham, sie ma Andrzej. Romam mi mówił, że macie damski chuj a nie ganje
- ee się coś znajdzie, dziś operuję pulą, mam świeżą Holandię co zarekwirował UOP
-Dobra jadę, tylko Andrzejku powiedz mi na którą blokadę
- weŹ plan, jedŹ na wieś?
-Który to zjazd na autostradzie? nie wiem
-W takim razie wyjadę po ciebie hehe...
-Dobra czekam, dziś to przystanek Eden

[x2]
No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć

Ty gdzie ten Andrzej? miał załatwić Marię
Marnie widzę go jeśli tego zjazdu się nie znajdzie
Masz jakiś numer?
-No mam gdzieś
-Poczekaj, moment tylko czy aktualny sprawdzę
-To dajżesz lub dzwon. Ty, co jak na mieście słychać?
-Mam do Marcinkiewicza
-No to dzwoń do Kazika
-Ej pomyłka
-Olej, dorwiemy go na szkole. Jak Andrzej nie przyjedzie to mu w gardło wepchnę stolec
-Spoko ziomek trzymaj luz, brat nie wariuj wiesz jaki jest Andek - polonez + solarium
-Dobra jeszcze 5 minut i dzwonimy do Lecha, pecha ma jeśli będę musiał
dłużej tu czekać
-Lech ma małe deka
-Ale jest dostępny zawsze, o drugiej w nocy, rano, siódmej w nocy czy wakacje. Z nim nie zgaśniesz, bo ma ganje jak gdzie indziej ale łatwiej, bo z nią przyjdzie żeby dać ten tu za bingle albo hajs
-Ej to dzwonim
-Dosyć czasu marnowania dla ironii ten skunk będzie dobry
-Ale wagowo kicha - ty może zakupimy towar od Rydzyka?
-Nie wnikam może być jeśli tylko nieba dotyka to weŹ i idŹ i nawijaj biorę dyszkę + dyszkę
-Ale Rydzyk ma krajowa, bo nie jest ministrem
-Daj pomyśleć, ile to nam czasu zajmie?
-No to jak panowie? chcecie dalej tą ganję?

[x2]
No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi proch w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć
[x2]
wiele myśli wiele pytań odpowiedzi brak
umysł niszczy w serce wnika wszechobecny strach 
na nic tu szczery płacz już nikt nie wierzy w raj
ile bym dał żeby tylko cofnąć czas


 jak powiedzieć swemu bratu, że został mu rok życia
wybacz, nie znam odpowiedzi przerasta mnie trudność pytań
strach oddychać sam jestem swoim wrogiem
może dlatego za przyjaciół i bliskich pierwszy bym skoczył w ogień


w głowie mam paranoje, myśli skarżone polonem
biała obrysowane kreda, żółta taśma, psy, koroner
zabierzcie mnie stąd odejść chce w przeszłość
dajcie mi kaftan lub od razu kata i elektryczne krzesło


świat podnosi mi non stop  tętno
jebana nerwica natręctw modlę się wciąż o obojętność 
masz odwagę z dumą twierdzić że cały jest świat twój
no to przekaż chorej matce że jej syn zginął w wypadku

myśli wciąż wiszą na pasku rzeczywistość w rękach znika
nie masz pojęcia co mówię zamknij mordę nie znasz życia
klęska chwyta znów za gardło w umyśle mam to 
wiem że na końcu tunelu dawno zgasło światło
jedni pragną gładko zasnąć ja już w nic nie wierzę 
kiedy umrę zamiast stypy zrób mi ostatnią imprezę 

[x2]
wiele myśli wiele pytań odpowiedzi brak
umysł niszczy w serce wnika wszechobecny strach 
na nic tu szczery płacz już nikt nie wierzy w raj
ile bym dał żeby tylko cofnąć czas


czy to dzień świra, efekt motyla
psychopatyczna osobowość jigsaw john kramer piła
czuje się jakby po mnie przejechał catelpillar
tracę wymiar pustka wokół apokaliptyczny klimat


szybkie odcięcie tlenu
to jak dowiedzieć się o matce ze robiła na pensję w burdelu
w myślach czemu podróż po kolejnych levelach gniewu
teraz mi nie mów ze wątpisz ze życie tak zmienia szczegół

bóg nie lubi nas
ile wszak mojżesz musiał jarać 
że w końcu do niego przemówił krzak 
nie wierzę w dekalog prawd
gdy jeden umiera z głodu
drugi marudzi licząc pieniądze że mało ma

zbyt wiele pytań w myślach seppuku trwa
zaliczysz zgon pod klubem skroją cię z butów na bank
nie kupisz uczuć za hajs chyba że zazdrość o szelest
więc kiedy umrę zamiast stypy zrób mi ostatnią imprezę 

[x2]
wiele myśli wiele pytań odpowiedzi brak
umysł niszczy w serce wnika wszechobecny strach 
na nic tu szczery płacz już nikt nie wierzy w raj
ile bym dał żeby tylko cofnąć czas
[Zwrotka 1]
Zbyt wiele się działo, gdy patrzę na całość
Młodszy nie będę, natury prawo
Problemy na głowie podcinają gałąź
Ironia losu, Las Vegas parano
Nie przewidzi tarot, kto będzie ofiarą
Jakbym miał sprostać tym wymaganiom
Musiałbym tworzyć cuda jak anioł
Utrata łączności półkuli z centralą
Dzisiaj mam dosyć
Ja i załoga działamy jak trotyl
Nie trzeba floty, noc jak narkotyk
Wystarczy spojrzeć na przekrwione oczy
Morze jezioro, jezioro czy może
Willa z basenem czy namiot i tropik
Zawsze full-color w imprezy ferworze
Tak leczy ciśnienie wschód Europy
Czyste niebo, sam zobacz
Święcona woda czy whisky i cola
Chodzę jak zombi, choć czujny jak sonar
Haem szaleje już na gramofonach
Schłodzona korona, witamy w stronach
O bogatych plonach
Dziewczyny w bikini, łyk adrenaliny, jak widzisz, w tej chwili to nie tylko slogan
Setka, połowa czy litr
Widać już po nas ten miks
Unoszę się ponad jak Freeze
W imprezy szponach znów latam
Do koła jak mig
Urwany film, znamy ten klip
Zbyt wiele mam samokontroli, by leżeć i gnić
Życie zbyt krótkie, by przegapić chwilę
Towarzyskie grand prix

[Refren]
Czasem odcinam się, by szaleć do cna
Nisząc wewnętrzny niepokój, wpadam w ten beztroski stan
Żeby nie myśleć o ciężkiej wadze poszczęgólnych spraw
Wtedy motywuje mnie tych kilka jakżże słusznych zdań
Nic brat nie żałuj
Nie ma już czasu, by
Znów iść pomału
Żyjesz dla paru chwil
Nie trzeba planu
Możesz stąd uciec dziś
Dość już koszmarów
W żyłach zepsutej krwi

[Zwrotka 2]
Pod stopami asfalt, nad głową niebo w kolorze pacyfik
Daleko od miasta imprezy rodeo, tu nikt nie pomoże się Tobie wyciszyć
Uciechy winnicy, co sobie życzysz
Słodko, wytrawnie, czerwone czy białe, a
Może dokładniej wolisz też inną odmianę goryczy
To nie Copa Panama, raczej karnawał na Copa Cabana
Ekipa ta sama, na strychu bałagan, za dużo
By mówić te słowa jak zdrada
Dolać czy zalać, latamy ponad wysokość korków szampana
W gronie przyjaciół siejemy terror, inaczej mówiąc: nasz na nudę zamach
Kilku myślało o cudzie, gdy zamiast po wodzie chodzili po wódzie
Przy takiej pogodzie niejeden gatunek uwalnia w nas ogień i puszcza hamulec
I ja jestem Bogiem i Ty jesteś Bogiem, choć
Ważne, że w gronie tym samym na codzień
Bez spiny i adrenaliny, zawiści, awantur
Rozkminy na koniec
Rudy konfident niech dzwoni na psy, to my, blok ekipa
Nie wbije tu żaden nam nieznany pysk, kochamy żyć, ziom, nie wnikaj
Co, jak i kiedy, czy po co bawimy się nocą
Z kielonem w ręku, toast za bliskich, zamieńmy dzisiaj księżyc na złoto

[Refren]
Czasem odcinam się, by szaleć do cna
Nisząc wewnętrzny niepokój, wpadam w ten beztroski stan
Żeby nie myśleć o ciężkiej wadze poszczęgólnych spraw
Wtedy motywuje mnie tych kilka jakżże słusznych zdań
Nic brat nie żałuj
Nie ma już czasu, by
Znów iść pomału
Żyjesz dla paru chwil
Nie trzeba planu
Możesz stąd uciec dziś
Dość już koszmarów
W żyłach zepsutej krwi
Otwieram drzwi, klucz przekręcam w zamku
to śniło się mi, znów serca zastój.
Otwarte, klucz w drzwiach, ja na drzwi
daj tu klamkę, zalepiony wizjer plastrem
ja znam te szczegóły umysłu i te osiedla zepsuły,
co Tobie, więc wiem jak to rozegra fachowiec.
Klucz do kieszeni, schodzę na półpiętro, telefon
co zmieni ten obiekt, będzie piekło. Nadchodzę,
razem ze mną tego nie powiem, swoje wiesz ziom,
tylko ze spokojem wejdź do mieszkania,
dojedź hama, bo czym to jest dla nas?
Nie dam się okradać
Do przejścia jeszcze kilka metrów, tu wyłania się ekipa
zza winkla, z projektu tych kilku rzezimieszków
Trzymamy kij w rękach, tak idziemy do koleżków
dać w ryj i po nerkach, do wind i na piętra.
Chcesz być tu? nie stękaj. W takim budynku tych mieszkań
panie setki. Gdy jedni nie mają nic, drudzy całe sejfy.
Element strategii, z czterech stron na raz, góra dół balkon
front co to dla nas. Dzwoń do sąsiada tam balkony się łączą
jest okno otwarte więc to ułatwiony skok do salonu zrozum
szybko po cichu jedziesz z dziwką bez krzyku.
Dwóch osłania górę na półpiętrze, dwóch na parterze,
czterech stoi przed wejściem, jedziem. Masz drzwi otwarte
bo los całe życie zsyła mi atrakcje

Sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec,
za nim znów te drzwi wywarzysz,
to jest sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec,
za nim znów te drzwi wywarzysz,
Sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec,
za nim znów te drzwi wywarzysz,
to jest sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec,
za nim znów te drzwi wywarzysz,

To jest... nasze kilka minut by zakończyć kwestię
mówię sobie kombinuj by nie zaskoczyć wejściem
bezszelestnie, przedpokój patrz w lewo,
jakiś tym w kominiarce w worek pcha pieniądz
dojazd, przywitanie z glebą, po sprawie, ale
to tylko start. Tu Cię pobłogosławię,
my tu ponad prawem, chodź nie podoba się mi to.
Ten typ co dostał w banie upuścił kopyto,
już po zabawie, czas na incognito,
jeszcze kilku kradnie, nam wzrasta ryzyko.
Jestem z miasta to wszystko ponoć nie jest tu obce
tak mówią lecz nie ufaj słowom tu chłopcze,
bądź sobą, bo dziś z załogą idziesz w najgorsze.
Spokojnie przyklejeni do ściany. Krok za krokiem,
nie chcę grać na zwłokę, mam zamysł.
Dajesz w lewo, kolejny pokój jedziesz następnego, leży.
Został jeszcze jeden co dotychczas przeżył.
Światła brak, cicha noc, ja nic nie widzę bracie,
akcja trwa, słychać go zanim przewiniesz pacierz
wspomnij o bliskich i idź z tym. Myślę sobie
jak będzie po wszystkim zrobię spowiedź.
Tylko wyjdźmy stąd cało, nie na co dzień robi się
na własny dom nalot. Cii widzę go, on nas nie
robi bajzel. Myśli, że coś znajdzie by nas dobić
na handel zioom, kto nie kradnie? Dojeżdżamy typa,
gość na podłodze już ledwo oddycha. żelazkiem po głowie
to sprawy sedno niech zdycha. Ty zapal światło,
sprawdźmy kto jest tu sprawcą, ciekawość zżera mój umysł.
W sekundę zrobiło się jasno, ziom po tym zasnąć,
to czysty stres. To było przeszukanie bystrych z CBŚ

[To jest prawdziwy hip-hop. Reprezentacja 2007
i 354 miliardy dla was wszystkich. HWDP]
Chwila ciszy, tego potrzebuje od dnia
Nikt nie krzyczy, bo niemoc cechuje tu wrzask
Święty spokój daj mi, jak do lolka ogień
Korzystasz z wyobraźni, to choć coś ci opowiem
Miałem piętnaście lat, ze stu przyjaciół marzenia
Teraz mam ich dziesięciu, ale marzeń nie zmieniam
Ziemia kreci się non stop, widzisz klątwę tych lat
Chcesz ja cofnąć, nie znaczy że się cofnie i czas
Kiedyś ludzie mieli jedna twarz, jeden kolor
Dziś żyjąc na kredyt, każdy sra na to słowo

Byle przeżyć, ile warta jest twarz
Jaką miarą tu zmierzysz, jeśli biednemu wiatr
Pierdol ideologię, to dotyka naiwnych
Jeszcze wierzysz w cokolwiek, polityka to zniszczy
Nieistotne kim jesteś z zawodu, powód
Bo to postęp i serce porusza nas do przodu
Daj mi lornetkę, jak w telewizor patrz
Widziałem będąc dzieckiem za horyzontem raj
Tez go widzisz, ten raj to dla wiedzy alibi
Gdybym nie potrafił gadać, rapował bym na migi
Ta chwila onieśmiela
Od dziecka na trackach pływam, jak ryba mam skrzela
Jeśli świat tak umiera to my razem z nim
Póki co mozg otwieram, na podstawy by żyć
Chwila ciszy, tego potrzebuje mozg mój
Grunt tu karmić w ciszy skuna, w muzie gust swój
Kunsztu nie kruszcu kwestia
Podejdź bliżej, a opowiem tobie co w nas mieszka
Mówię nas bo wyrażam za bliskich
To co mówili by za mnie gdyby mieli te skilsy
Mając piętnaście lat, wiesz gówno o życiu
Albo wiesz o nim za dużo i ci trudno żyć w szyku
Przecież plan swój ma każdy, gdy uciekają lata
Dochodzimy do prawdy kto miał słomiany zapał
Dzieci Czarnobyla, nam kreatywność matka
Co szansą by poznać rzeczywistości wartość
Zagadką była przyszłość przy zmianie ustroju
Wielu upadło nisko choć mieli z diabłem sojusz
Produkt co jest w stanie nam pomóc to fikcja
Pomóż jak możesz, panie dar wykorzystaj
Ale jak wierzyć w krzyż, kiedy niszczy sentyment
Poddany wycenie każdy krzyża centymetr
Nie ubliżaj sam widzę ile w nas świadomości
Pościg, pragnienie by sen uwiarygodnić
Dorośnij te sny się tu nigdy nie spełnią
Jeśli miłości nie oddasz swoim bliskim na pewno
Od dziecka do teraz świat moim nałogiem
Póki co mózg otwieram, więc znajdź spokój człowiek
To jest pech, obyś zdechł
Każda runda z nim to cios w plecy,
Trzymam się rzeczy, choć trudno mi nie zaprzeczyć, że
Szczęściem najczęściej żyją w filmach,
W rytmie, który narzuca gazeta telewizyjna.
Porażka seryjna, pod nogami lodu tafla,
A ja pusty w ryj, póki grosza nie wrzuci matka,
Jestem próżny narzekając non-stop na brak kwitu,
Masz: pułapka ludzkiego pasożytu
To dla dzieci dobrobytu świat się kręci
Czy rozumiem to?
Po części.
Czy pojmuję to?
Mniej więcej.
Czujesz? Tak forsa w ręce śmierdzi,
Za którą wielu straciło by swój honor
Idąc w paradzie cwelów,
A w portfelu plik partnerów do każdej gadki,
Niby do tego dąży człowiek, znaczy podatnik.
Ale wiesz co mnie martwi?
Nie pliki banknotów,
Tylko ciągłe robienie z uczciwych ludzi idiotów.

Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności,
Drąży pech za każdy grzech.
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie,
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie.

Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności,
Drąży pech za każdy grzech.
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie,
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie.

Co to kurwa jest? moja życiowa misja?
Ustępować grubym babom w tramwaju miejsca?
Sytuować swoją dupę jak najbliżej wyjścia,
Licząc na ratunek w dymie zielonego liścia?
Widzisz: rzeczywistość szarych murów ludzi klęski,
Biednych od urodzenia do grobowej deski.
Czym jest dla nich prestiż?
Jak to detal
Pech się z nimi nie pieści
Garb rośnie na plecach.
Co to jest pech? los?
Tu nie chodzi o nazwę.
Raczej o bzdury, za które
wszyscy wszystkim mają za złe.
A ja wstanę jak upadnę,
Bo pierdolę takie życie,
W którym problem zsyła problem,
Jeszcze wystawia mi kwitek.
A ludzie patrząc klaszczą,
Jak coś nie pójdzie.
Nie poległeś w tej?
To polegniesz w drugiej rundzie
A jak ujdziesz dalej
Staniesz się taki jak inni
Robiąc przy każdym potknięciu
skurwysynów z niewinnych.

Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności,
Drąży pech za każdy grzech.
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie,
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie.

Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności,
Drąży pech za każdy grzech.
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie,
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie.

Czym właściwie jest pech?
Wolą przypadku?
Czy głupotą nastolatków?
Czy ciągiem wypadków?
A może liczbą wydatków,
Na potrzeby beztroskie?
A życie jak fiut
w czasie wzwodu bywa proste.
Byle do przodu z dnia na dzień pchając wózek
Przez podwórze, chałtura po chałturze
Bo muszę. Co to pech?
Odpowiedzi nie znasz jeszcze?
Pech to gówno na podeszwie.
Pech do 24 w areszcie
Pech to śmierć na Evereście,
Pech to wpada bąbiącego pociągi podmiejskie.
Masz sumienie czyste? spoko,
Jeśli nie, błędy Ci ludzie wywloką,
Tylko po to, by poczuć swoją wyższość,
Sytuację korzystniejszą,
W śmiechu protezy błyszczą,
A mnie gówno obchodzi, co inni o mnie myślą
Robię swoje mam pecha?
Nie narzekam, może czasem,
Ale mnie wystarczy lokum w bloku,
Nie pałace.

Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności,
Drąży pech za każdy grzech.
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie,
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie.

Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności,
Drąży pech za każdy grzech.
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie,
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie.
jeden strzał znikąd gleba spokojny sen
pierdolę zen daj mi coś więcej 
żeby poskromić gniew
jestem tu królem mam nad sobą złote korony drzew 
radzę nie podchodź swojej ziemi będę bronił jak lew


terytorialne zwierzę gdy wychodzę na scenę 
rośnie ciśnienie teren oznaczam krwią
zimne spojrzenie temperatura grozi omdleniem
zarażam żyły wszędzie gdzie jestem na ścianach zostawiam szron


wzrokiem przeszywam na wylot jak lęk 
nadprzyrodzone zmysły instynkt akihiro daken
super hero john kent nieziemskie steelo xman
pojawiam się znikąd jak żywioł znikam z chwilą jak deszcz

obcy się patrzą jakby chcieli być mną 
sąsiedzi myślą że kasę daje mi przemyt i koks
udają kumpli jakby ze mną byli w celi przez rok 
nic o mnie nie wiesz od lat mam tu swoje ścieżki jak kot

czasoodporny wiecznie młody
nie grozi mi proces starzenia
dźwiękami codziennie upajam swój mózg 
miastochłoonny miejski goblin nie chce broni
gdybym miał ją pewnie dla wszystkich nie starczyłoby  kul

[x2 ]
na mieście strzały w tłumie pow pow pow pow
dwa palce w górę w klubie pow pow pow pow
słowa jak kule słychać pow pow pow pow
lepiej nie podchodź do nas nasz broń nasza moc

H dodaj A dodaj O dodaj S
H dodaj A dodaj O dodaj S

[Hades]

drugi strzał raczej nie masz szans 
tutaj had superhero batman
mam dar zbieram manę jak w grach
moją bronią bas moją bronią majk

tyle zła wokół mnie wokół nas
stranger things leci mi krew unoszę głaz
jestem jak el dzieci we mgle zabiły strach
dla ciebie pech że miałem fart na taki bit wejść O.S.T.R.


mam gun kominiara na twarz
jak brat idę zaraz grać
ten gang robi napad na bank
w górę łapy na raz motherfucker handsup


piff paff moja stal trafiła do  łba
muzyka miast urywa kark mówisz i masz
chcieli jak ja ta aha chyba w snach
mamy ten vibe to leci z łdz do wwa

[x2]
na mieście strzały w tłumie pow pow pow pow
dwa palce w górę w klubie pow pow pow pow
słowa jak kule słychać pow pow pow pow
lepiej nie podchodź do nas nasz broń nasza moc
Wiem, że muszę zadbać o rodzinę żonę syna matkę,
Nie mów o białym złocie, tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor, to dane Bogu słowo
Brat, się budzę  cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi cię człowiekiem, jak życie cię nie nauczy
Taka prawda, lenistwo zabija tu świat w nas
Każdy by chciał wszystko na raz zamiast starać się o trochę,
Niby nikt tu nic nie pali, aby zjarał Europę
Powiedz, czy wystarczy nam spowiedź
Powiedz, komu dałeś władzę, tajnym służbom
Nie widzisz, że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć. Prawda jedyną furtką.

Znowu następny dzień daje powód mi by zebrać myśli
I zapytać o to Ciebie się znów.
Znowu kolejny rok będę czekał aż odpowiesz mi,
Choć pewnie nie odpowiesz mi aż po grób.
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane,
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię,
Panie, po co ja jestem tu?

Tylko głupiec nosi pogardę w sercu,
Kiedy widzi przed sobą grupkę innowierców.
To nie jest pogląd jego wiary mędrców,
Tylko spaczony krzyk jego kompleksów.
To żadnej religii nie jest doktryna,
By z powodu różnic konflikty wszczynać.
To chory klimat - iść i zabijać,
Zamiast nienawiść zamieniać w przyjaźń.
Rozbój duchowy czy zamach bombowy?
Skutek na pewno nie jest jednakowy.
Testament nowy czy nóż sprężynowy?
Pomyśl, kto te bzdury wkłada ci do głowy.
W kościołach, meczetach i synagogach
Dziś pseudo-wierni obrażają Boga.
Tylko zobacz, jak Pasterza trzoda
Pochłania mrok jak duszy choroba.

Znowu następny dzień daje powód mi by zebrać myśli
I zapytać o to Ciebie się znów.
Znowu kolejny rok będę czekał aż odpowiesz mi,
Choć pewnie nie odpowiesz mi aż po grób.
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane,
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię,
Panie, po co ja jestem tu?

Podobno miałeś na mnie plan, tak mi opowiadałeś kiedyś,
Wtedy jeszcze ze mną gadałeś, wtedy.
A ja jak kretyn wierzyłem w twoje szepty
I byłem gotów oddać im się bez reszty.
Wierz mi, aż twój głos nagle zniknął
I nawet nie było mi specjalnie przykro.
A wszystko wokół nabrało nagle tempa,
Z początku dobrze, bo z początku nie pękasz
Aż przy dźwiękach mijających lat za szybami
Zacząłem zastanawiać się nad tym co stało się z nami
I czemu nie zarzucasz mnie tymi planami więcej
A głowa ciąży mi już prawie tak jak ręce
I nie wiem sam czy przy tym tempie chcę,
Przeżyć tutaj jeszcze choć jeden dzień.
Bo mam dosyć, już prowadzą mnie inne głosy,
A kolejne dni zaskakują jak ciosy.

Znowu następny dzień daje powód mi by zebrać myśli
I zapytać o to Ciebie się znów.
Znowu kolejny rok będę czekał aż odpowiesz mi,
Choć pewnie nie odpowiesz mi aż po grób.
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane,
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię,
Panie, po co ja jestem tu?
To miasto kocha przemoc
22:00 światła w oknach topnieją
Ja i Kochan niczym Eskobar i Sousa
Plus pieniądz
Którego trzeba dorwać
Złodziejom nie trzeba kurortów
W Escortach świata monstrum
To forsa przecież wiesz to, platyna, złoto, srebro
Zaczyna flotą wiercąc sumienie być oszczercą
Czy żyć jak miliony plemion? pod kreską
Nie wiem
W tych blokach toczy się swoisty harlem
Nóż na gardle sprawia, że w życiu czuć pogardę
W tych sprawach o których ty najlepiej sam wiesz
Ziomuś
Ludzi już nie ma jest armia kameleonów
Aniele pomóż, nie pierdol, że ciężko znów
Czas zepchnąć z gór
Zainfekowany mózg trop poszukiwany skun
Czysty orbitalny towar
Tam gdzie klatka schodowa dla niektórych to homar
Tak świat mnie wychował, że nie wierzę w ideały
Największymi swoimi wrogami jesteśmy my sami
Za 5 złotych możesz zabić, jak i wyczyścić szybę
Nie ważne jak wyglądasz ziom raczej gdzie idziesz
Kim jesteś wobec siebie, a nie jak na Ciebie patrzą
Bo niemoc rodzi przemoc
I takie jest to państwo

Ktoś powiedział, że jedyną filozofią dla MC
Jest ganja plus alkohol z seksem
Jestem się pisze na to jeśli ty stawiasz
Jak nie - przestań gadać tu cię zagłuszy hałas
Rozpierdolimy szałas, tępy bądź pewny
Wnioskiem inteligentnych ściętych w szarych murach
Betonu architektura, całodobowy kurant
Witaj na awanturach bałuckiego półświatku
Tak nauczono nas tam
By lać w imię bractwa miłości do warstw takich jak my
Miejsce w szeregu zajmij
Nie to ty masz zaszczyt
Bo tu nie rządzą kontakty
Świat wariuje w anarchii ziomy
My mamy honor, dumę, miłość, gest
Spłonąć, ulec, zginąć - nie w tym rzecz
Życie nie mecz nie licz na rewanż
Jak raz się sprzedasz tylko u Boga szukaj przebacz
Nie u ziomków
Nas każdy w szeregach kłamstwa pogromców
To karma za los twój oddany łakomstwu
Nie dla mnie świata podbój
Wolę luz mieć i dystans
Bałut reprezentacja szaleje na gwizdkach
Chciałbym zniknąć,
Przygnębia mnie ten świat
A jednocześnie dobija myśl ze muszę przetrwać
Jestem paranormalny
Pieprzony kosmita
Jeżeli nie masz mojego serca
Nie jesteś w mojej skórze
Nie jesteś w stanie tego zrozumieć
To choroba, wirus

Moje zderzenie z ziemią
Możesz mi mówić David Coulthard
Dlatego żyję dziś
Jakby dla mnie miało już nie być jutra
Docenią chwile ci co chociaż raz poczuli śmierci usta
Pandemią nazwałbym że wszyscy patrzą
Jakbym im coś ukradł
Od zawsze inny, na zawsze winny
Za szczerość , odwagę i prawdziwy przekaz
Najwyżej ktoś spuści mi w pierdol
Lecz nigdy nie będę się wozić tu na czyichś plecach
Jak Eldo pakuje plecak po wieczność
Kolejny etap
Gdyby nie bity bym latał po psycho
Musieliby chować przede mną rexetin w aptekach
Jestem paranormalny, wypijmy zapalmy
Pierdolę zdrowie jak sukę, wyuzdaną sztukę
Co ma w sobie ogień wciąż zabiera w podróż po wyobraźni
Nie mam prawa do łaski
Błędy powtarzam od lat
I nic nie żałuje , nie muszę los trzymam za mordę tak długo
Dopóki nie odwróci karty
Jakby to było, gdybym miał skrzydła
Nie musiał oddychać tlenem
Mógł opuścić Ziemię
Czy odmierzać ludziom ich życia
I czas jak klepsydra
Nie ważne jaka masz wiedzę
Nie jesteś w stanie czytać mi w myślach
Inaczej trzymając strzelbę lufą do siebie znalazłbyś drogę do czyśćca

Nie boje się śmierci
Nie boję się życia
Paranormalny
Pieprzony kosmita
Nie boje się śmierci
Nie boję się życia
Jestem następny
Możesz odliczać
Paranormalny
Pieprzony kosmita
3, 2,1 znikam!

[Kali:]
Gdy ląduję, to spojrzenia lecą tam wysoko w górę
Już mi niosą swoje dobra jak smokowi owczą skórę
Słowa tak uniwersalne, a człowieku nie rozumiesz
Chyba odpalę translator, nauczę cię paru słówek
To bliskie spotkania trzeciego stopnia
Gdy jebłem w ziemie powstała utopia
Pojmali mnie w sidła, związali język
Mego umysłu nie splatają więzy
Dar prekognicji, dar telepatii
Wiem kto chujowy, stworzony od kalki
Ja wiem kto z rodziny kosmicznej jak hip-hop
To nie kapuśniaczek, branżowa dziwko
Zdziwko? my to robimy na szybko
Skacze w przestrzeń jak Enterprise
Ty siedzisz i meczysz te biedne biciwo
Nieznany nam dialekt chcesz przekuć na hajs
Każdy chce dotknąć, zatrzymać chwile
A jak ciągle obcy, się dla nich wysilę
Bo to co pozwala mi się tutaj skitrać, czapka niewidka, nara!

Nie boje się śmierci
Nie boję się życia
Paranormalny
Pieprzony kosmita
Nie boje się śmierci
Nie boję się życia
Jestem następny
Możesz odliczać
Paranormalny
Pieprzony kosmita
3, 2,1 znikam!
Wino z gatunku wytrawnych - Don Perinion
Wyznawcy alkohol, to eliksir prawdy
Zło karmi nas dramatami jak karmina
Góra na, i znów leczy mnie kanabis
Plama dziś mnie nie bawi
To nie pieprzone sensacje z pierwszych stron Gali
Ludzi na fali jak luksus z Panamy
Gdzie jedyne co do szamy to złote banany
Fryzur ulizanych wachlarz, banknotów pascha
Łaska i powód do dyskusji jak ta
A ludzie jak mrówki nonstop 2-4
Obieg, drążą kanały by stać się bogiem
To hajs jest nałogiem
Człowiek - przypominam hajs to zaklinacz
Siły wyzyma jak angina
Nie znam się na witaminach
Ale wiem co to dobry rap
Chmurę trzymaj
Slang ożywia bloki
Co mam wysyłam w świat jak łoki-toki
Z młodych lat dzieci tej epoki
Ziemi obiecanej jak kwiat jak paproci
Wiesz zostawiam ślad byś nie zapomniał o tym, że:

Ref.
Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większośc ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich. (2x)

Znasz to zjawisko - za miodem do ula?
Zdejmij okular, burak, z Dermy o kulach
Fura Efezo pancernik
W nim szmula której nawet chu*** nie pasuje do gęby
Zbój za kierownicą - Efezo 1500
I gra o 1000 lub więcej niż cztery nauczycielskie pensje
Wniosek - nigdy nauczycielem nie będe
Bo za taki hajs to ja nie chcę drzeć się
No to per dzień w dzień
Wolę coś ekstra między wolnością a pierdlem
Nie to że w Malbourne wakacje z laską
Wolę wykorzystać talent jak Piccasso
Zamiast drag adaggio wolę hardcore
Jak ruska mafia z czajką - zczaj to
Nie upadnę jak Sasbor
Związane z ulicą jak z piórem Valdorf
Dla miękkich jak Valbone
Cios klasy - kangol przykrywa włosy
Mam to czego inni mają dosyć
Pal to chroni od Golgoty
Motyw mówi mi że warto w oczy patrzeć
Chu*** z hajsem.

Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?

Zdrajcę poznasz razem z hasłem, bo:

Ref.
Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większość ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich. (2x)

Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe? (6x)
Chcę patrzeć z Tobą w jedną stronę
Zapomnieć o tych rzeczach, co łączą przemoc z domem
Nie mów, że niemoc wrogiem naszych ideałów
Uczucia, chłonę je w każdym detalu
Mamy w tym kraju co kochać, w co wierzyć
Prawdę pokaż, zamiast pchać do nosa by przeżyć
Nie chcę złota, chcę wiedzy o czym myślisz, co marzysz
Chociaż wolę nie wiedzieć, jeśli zyski to czary
Ja chcę być w tym co azyl mi zapewni i przyszłość
Jeśli ma być to miłość, jestem pewny by być z nią
Chodź, pokażę Tobie świat w moich barwach
Tam gdzie wiatr unosi nas nad obłoki i te miasta
Pokażę Tobie okno, chociaż światła w nim nie ma
Bo jestem teraz z Tobą, nasza prawda jak pegaz
Przebacz, nie jestem idealny
Ale chociaż zabiorę Cię z sobą i nigdy nie zostawię

W każdym detalu, akordzie i dźwięku,
bez Ciebie życie nie miałoby sensu !

W każdym detalu, tej gamy konsensus,
bez Ciebie życie nie miałoby sensu !

W każdym detalu, akordzie i dźwięku,
bez Ciebie życie nie miałoby sensu !

W każdym detalu, tej gamy konsensus,
bo tylko z Tobą widzę ja sens tu !

Nic bez muzyki, wszystko dla muzyki, ej!  x7

Nic o nas ...
[zwrotka angielska]

Ideał jest tam, gdzie mieszkam, gdy bit mi życie streszcza
Wśród ludzi, którzy szukają podejścia z życzeń we snach
Łódź - to idzie z miejsca, które wpaja procent
Tu najczęstszym zawodem jest dla nas bezrobocie
Życie na zwłokę, Joker nie ma co się bać czy płakać
Trzy stówy na miesiąc płacą szwaczce z pośredniaka
Chcesz się nachapać? to chapaj te trzy stówy
Trzy stówy w kilka godzin kluby wyciągają z ludzi
Łatwo się zgubić, bo los jest tu próbą
Jak jest źle możesz zawsze zadzwonić po Pavulon
Wolisz opcję z kulą? to da się zrobić wariat
Wystarczy, że odwiedzisz w Łodzi Juwenalia
To tylko moje miasto, obiecana ziemia
Gdzie każdy z nas ma tu jazz i moc przetrwania z genach
Zapomnij o jenach, dolarach, Euro, funtach
Bo jedyna prawda, to prawda twego jutra

[zwrotka angielska]
To mój mikrofon dla lewych MC zadra 
Ostry i rap niczym gem, set i Sampras 
Co jest kiepskie to prawda o produktach 
typu lalki dmuchanej, co niby bierze w usta 
Sorry nie wierzę w bóstwa, nie chcę cię kurwa 
poszukiwać w chuj jak w reklamie pospólstwa 
Gdzie jest wiatrówka? rozpierdolę kineskop 
Nie będzie mi chuj mówił w czym piorę i co jem 
To co wiem spoko jest brat na tyle 
by sięgać do lodówki co godzinę 
Wolę ser od pieprzonej parówki z Morlinek 
Warzywa Bonduelle śmierdzą jak z dupy kibel 
Na chuj mi nieprawdziwe jak mam świeże 
Wiesz mieszkam w Łodzi lecz znam Peruvian 
To nie wie co ma pod uprawę teren 
pomidory i szklarnię, potas 
czyli to co lubią ziomy najbardziej 
3, 2, 1 sprawdź mnie, brat, życzę zdrowia 
Tu serce mi nie zgaśnie, bo to ta droga mimów 
że mam kurwa przebierać w hot-dogach z CPN-u 
Nie chcę mieć na sumieniu debaty szczerości 
Z żołądkiem na muszli od daty ważności 
Dorośnij w tym syfie, jak masz to pij mleko 
Będziesz wielki jak ciągnik IVECO z naczepą 
Może nie zagrasz z Nalepą dla ekipy od Grammy 
ale lepiej pić mleko niż te siki z reklamy 

[x8] 
Pij mleko, pij mleko, pij mleko, pij mleko 

Choć jestem raperem baby nie dam ci klapsa 
to nie ja w ciebie wejdę, a mleka szklanka 
Chcesz trochę wapna, weź żółte Łaciate 
Patent tu wlej do garnka i połącz z tematem 
Bracie przypilnuj wrzenia, co stanie się za chwilę 
Zachowasz we wspomnieniach, czysta odnowa lenia 
Zmienia bez zmrużenia powiek świat przed oczami 
i nie pierdol mi stary, że znasz tą prawdę z reklamy 
Najlepsze jedzenie jest polskie - bigos, kluski śląskie 
Najmniej tłuszczy na łące 
Jak chcesz gnij w Biedronce i tak do dupy jest to 
Mówiąc - żyje się zdrowo robiąc zakupy w Tesco 
Zatruci przez zło z zaszklonego oka 
Wiesz może ten świat na upartego pokochasz 
Ej nie pierdol, że najlepsze bułki piecze Selgross 
nimi się nie najem brat [?] za gęsto 
Na market mogę z cegłą, niech drżą wszystkie szyby 
Szukam świeżości, a nie dat ważności fałszywych 
Tu nic nie ma na niby, czysta prawda człowieku 
bo nie byłoby hip-hopu tu bez wapna w mleku, ziom 

[x8] 
Pij mleko, pij mleko, pij mleko, pij mleko
Ref:
Przyłożył mi dziś pech pistolet do skroni
Zabiłby mnie, gdyby tylko miał chęć, by ogień otworzyć
Za nami śmierć, te kilka chwil jak mówią: stres - koniec drogi
Mimo to brnę, pochłaniam tlen, by ująć treść swoich godzin
Ile ich jest? Ile ich jest?

1.
Minuty do końca, gdybym mógł o coś prosić to o szluga i ognia
Druga, koniec tygodnia, kluby, browar i gouda
Był taki moment, chciałem wbić do środka
Idziesz pić czy wyglądać? Trzecia opcja
Patrzę na zegarek jak ucieka mi program
Ziomek mówił, że to on ma ponoć tu spory format
Wiesz, dziwki jak Siwiec i zbiorowy orgazm
Ja nie idę - moja pierwsza reakcja
Weź Ty Ostry nie pierdol, to impreza jak każda
Presję wywiera czas, jak nie teraz to nigdy
Nie wiedziałem wtedy, że będę żałować decyzji
Taka prawda, wbijamy na rewir
Leją zarobasy, szampanami po ziemi
Po złotych schodach na piętro
Po wielkie salony, życia ponad przeciętność 
Naszych dzielnic, willa jak z marzeń
Jedenaście sypialni, w głowie miga już alert
Bo się wyda ten manewr, Boże wybacz, że kłamię
Jedna chwila po sprawie, szybko znikam w niepamięć, amen

Pełne kieszenie brat, wbijamy na bazę póki jeszcze nikt nie wie
Jak mam ręczyć za Ciebie?
Jak nie ręczę za siebie
Wokół dupy w bikini, kusi serce interes
Gdybym miał tylko wiedzę, którą mam dziś
To nie zrobiłbym tych kilku głupich rzeczy, za które wstyd
Odczuwam dziś i chciałbym je zmienić, cofnąć czas, parę  chwil
Daj Boże bym zmył z siebie te grzechy, dotknął gwiazd z całych sił
Musimy brat iść, nie zamulaj, myślę już głośno
Intuicja podpowiada mi, że będzie gorąco
Brat tracimy kontrol, zaufanie jak on to
Nie ma ściemy, co nie wydostanie się tu na wolność

To był błąd, błąd, błąd, błąd
Jeden błąd, błąd, błąd, błąd 2x

2. To był błąd, trzeba było iść
Nie wiedziałem, że gospodarz już dzwonił na psy
Głupota, nie spryt jeśli chodzi o kwit
Awanturak to zawinął się do domu i z czym
Ciśnienie wzrosło
Gdy odkryją, że to my będzie sajgon i pogrom
Szybko przez okno, ogrodem przez płot do
Taksówki, tyle nasze szczęście, weź ochłoń
Wbijam do domu, dziękując Bogu
Czułem się tak jakbym miał jakiś powód
Znał jakiś powód i bał się, że znowu
Chęć posiadania odebrała mi rozum
Cicho w spokoju, mój z szatanem sojusz
Słyszę ktoś jest w mieszkaniu, idę wolno od progu
Nie poznaję głosów, agresywnego tonu
Przez drzwi widzę psy, kurwa wypadł mi dowód

Ref:
Przyłożył mi dziś pech pistolet do skroni
Zabiłby mnie, gdyby tylko miał chęć, by ogień otworzyć
Za nami śmierć, te kilka chwil jak mówią: stres - koniec drogi
Mimo to brnę, pochłaniam tlen, by ująć treść swoich godzin
Ile ich jest? Ile ich jest?
Zabezpieczony czysty towar szaleństwo na dzielnicach
Lub WTK Soplica Łódź duszę ma oddychaj
Tu wrócę mam ten zwyczaj sample cisza chłonie
To z tego pokoju taśmy życia koniec i początek za Polskę i Prosper
Chowanie w genach różaniec bałuckie wychowanie
Czyli wyuczony manewr walki o przetrwanie
Znasz się na oszustach? nóż na gardle ustaw
Prawda kipi jak wulkan mam spokój w bibułkach
Zablokuj mi układ i tak będę człowiekiem
Podchodząc do lustra na sto procent nie z grubsza
Miasto doceń sen jutra da nam złote
W kolejnej epoce nie czas walki z Bogiem
Człowiek sam sobie wrogiem instynkt i wiedza zastąpiona logiem
Sukinsyn w szeregach armagedonu tonie
Unieś mnie jak pegaz znad akropolu w stronę nieba
Nie czas na rewanż czy licytację przewag
Zawsze w jednym punkcie jak w południe zegar
To jazz zapełnia pustkę pod lawiną domniemań

Nie czas na strach i ból miłość i nienawiść
Tu nikt nie chce życ jak i nikt nie chce zabić
Poszukiwany niczym na Saharze krople
Raj którego nie pokaże prospekt
(Planeta jazzu... planeta jazzu...)[x4]

Mam w ręku moc semafor premium
Strzał bębnów spod metafor milenium
Menciu ze sprzętu wyciskam opór rastamanom pokój
Z miasta kanon bloków warstwa z fazą shotów
Sampla z frazą notuj kłamstwa z podkopu od przystawionych glocków
Krew przedpokój gdzieś prowadzi szlak ten
Ślepy jak świat i sarkiew o świat się martwię
Póki we krwi mam tlen ej zobacz
Ślepy los łapie za rękę mówię prowadź
Mózg mój to sonar wizje gromadząc w oponach
Przetwarzają na myśl którą wypluwa przepona
x koma x lampa śle słowo po kablu
Na stół gdzie track tu na plus
ee to do wybawców których bogiem laptop
Chmurę ogień mam to zburzę to ten chłam ziom
To mój plan co stan co gram od lat do re mi fa
Sol la si do pod dźwięków piramidą ginie mędrców żywioł
Zwycięstwu idąc Kozioł unik u nich piwo
Wedle zasad których nie odkryła NASA
Tu jazz zapełnia pustkę pod pokrywą wszechświata.

Nie czas na strach i ból miłość i nienawiść
Tu nikt nie chce życ jak i nikt nie chce zabić
Poszukiwany niczym na Saharze krople
Raj którego nie pokażę prospekt
(Planeta jazzu... planeta jazzu...)[x4]

(z pozdrowieniami dla wszystkich moich braci
od Pomorza po Tatry
prawdziwego hip hopu zastrzyk Jazzu rekcja tak jest..)

Dwa cztery na dobę orbitalne non-stop
reprezentuję kosmos pod laseru wiązką
Requiem dla snu paranoi nastrój
Dramat w roli nas tu oddaj świat mój
Nic więcej nie chcę by żyć by być
By oddychać powietrzem by iść by zysk nie oddalał co piękne
Jestem i będę na zawsze nazywam się człowiek
Gdzieś w drodze mlecznej na jednej z komet...
-Płonie ognisko w lesie, wiatr smętną piosnkę niesie, przy ogniu zaś drużyna gawędę rozpoczyna
-Yy...słyszałem, że ładnie śpiewasz. Czy mogłabyś powiedzieć naszym słuchaczom od jak dawna?
-Już, już w przedszkolu śpiewałam
-Tak
-Yy byłam najlepsza. Yy wygrałam nawet kiedyś festiwal yy na koloniach w Rabce
-Oo
-Ale wie pan to takie amato...takie to...to...amatorskie śpiewanie. Ja bym chciała poważnie
-Oo
-Wie pan yy ja oglądam te piosenkarki w telewizji, albo w kinie
-Yy tak
-To musi być fajnie. One mają takie piękne sukienki i tylko śpiewają
-Yhy tak
-Ja też bym tak chciała. Jak zamknę oczy to sobie wyobrażam, że też bym tak śpiewała w ładnej sukience na dużej scenie, reflektory, kwiaty, wielbiciele
-Hyh no tak, tak tak...
-Autografy
-Yh tak, bardzo ładne plany, yy a może jeszcze coś nam zaśpiewasz?
-Yh dobrze, dobrze. Płonie ognisko w lesie, wiatr smętną piosnkę niesie, przy ogniu zaś drużyna gawędę rozpoczyna. Czuj, czuj czuwaj, czuj, czuj czuwaj rozlega się dokoła
Ludzie nie wiedzą, dokąd iść, bo nie ma czasu
Droga miała pokazać zysk, nie błąd kompasów
Kończy się zasób naszych chwil, to dla rodaków
Znaczy może tyle, co nic, to kwestia smaku
Zamiast żyć jak śmieć wożąc dupę w pałacach
Wolę mieć w życiu cel, choćbym miał zacząć od żebraka
Nie spłonę jak Manhattan, choć nie potrafię latać
Latam tu, kiedy bakam a wtedy nie potrafię płakać
Patrząc na mapę świata, gdzie szatan jak bumerang
Wraca na plakatach, tu w pomnożonych stratach
To atak a nie wybacza nikt, bo
Ludzie tylko o sobie myślą i ja też mam ten syndrom
Wiem, nie mam mordy Paris Hilton i dzięki Bogu
Pierdolić billboard, bo mniej mam wrogów
I pomału do przodu, mijam te same bloki
Z poprzedniej epoki, śmigam po nich jak Rocky
Każdy tu psioczy na nas, że w głowach tylko nam marihuana
Wiesz, mam taki zamiar, ale stać mnie tylko na grama
Więc zapalę później i tak, brat, spędzę pewnie całe popołudnie
Związany z łóżkiem, najwyżej usnę
Czy coś mnie ominie? Lechu zginie
Otworzę oczy i znów obudzę się w tym samym filmie
To czysty skandal, bynajmniej dziwne
Choć nie gra Janda, życie zapierdala bydłem

[x2]
Chciałbym się obudzić raz okupując tron
Mieć swój dom, basen i poczuć się jak ziom
Ale po co mi to w sumie?
Wiesz to niepotrzebne, bo żyję jak lubię

[zwrotka angielska]

Ej to mój świat, ja mam, wiesz, ten dar tu
Idę tędy, ale nie na skrót
Tego hajsu mogę być wyrobem jak reszta
Zamiast tego biorę to, co moje i spieprzam
Wolę tutaj mieszkać, wiesz, niż na Bali
Stać za mikrofonem niż ćpać koks w Miami
Mieć wybór jakiś, po co mi lans tu?
Mój styl to bugi, duża bluza plus kaptur
Nie w moim barku, ej, Don Perignon
Mam flow, gram ten rap, po to mi głos
Wiesz, tak żyję wciąż, to mi pasi choć na styk
Wolę mieć to coś i móc napić się z braćmi
Więc dalej ja w tym, brat, to jest opcja
Ej, nie chcę pałacy, bo ich nie ma teofka
Wiesz, wolę tu zostać, to łatwe
Tia, bo to, co mam jest skarbem
Wiem, że muszę zadbać o rodzinę - żonę ,syna, matkę,
Nie mów o białym złocie, tylko czym ja ją wykarmię,
To mój honor...
To dane Bogu słowo...

Brat, się budzę cztery razy w ciągu nocy do pieluchy,
Rap nie zrobi Cię człowiekiem, jak życie Cię nie nauczy,
Taka prawda...
Lenistwo zabija tu świat w nas...

Każdy by chciał wszystko naraz zamiast starać się o trochę,
Niby nikt tu nic nie pali, a by zjarał Europę,
Powiedz....
Czy wystarczy nam spowiedź....?

Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane,
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię,
Panie...
To tylko jedna z planet...

Mały w przestrzeni kamień, który nazywamy Ziemią,
Od jej zaniedbania, tu przemoc rodzi pieniądz.,
Bo ludzie nie zmądrzeją...

Powiedz komu dałeś władzę? Tajnym służbom?
Nie widzisz, że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć...
Rap gra jedyną furtką...

Przecież widzisz jak się staram, by być dobrym ojcem,
Takich jak ja miliony, chcę być mądry w tej trosce,
Ale...
Tu cenią spryt, nie talent...

Czy Ty dbasz o detale? Na co ta zwłoka, Panie?
Szacunek mam do ludzi, tu z każdym z lolka spalę,
Ramię w ramię...
Dzięki nim rodzinę karmię...

Wierze w Ciebie z całych sił, oddałbym Tobie co mam,
To, że wkręciłeś mi film prosty - człowiek i rap,
To mój szlak...
Niczym ostateczna msza...

Pilnuj Nas przez ten czas, traktuj to jak modlitwę,
Wiem, że gdy mam Ciebie, moja dusza nie zniknie,
To jest fakt...
W życiu ostateczny blask...

Jak do siebie chcesz mnie zabrać, to proszę Ciebie spróbuj,
Zrobisz to fachowo, szybko, przez sen, bez bólu...
Dobra wyłącz to, teraz wyłącz]

[Sie masz ziom
Reprezentacja 2003 powraca
Z lat 80-tych osiedli
Wiesz o czym prawię
Sprawdź to
Tak jest na tych podwórkach
Aha]

Polskie nagrania, czarny winyl do bitu trzeszczy.
W tym harmonia wierszy, o czasach dzisiejszych.
Nie jestem najmądrzejszy, choć swoje mi wpojono.
Projekt w nim wiadomość, nie bój się idę z pokorą.
Bez cienizny jak piccolo, patrz ziom full kolor.
Już nie ma disco polo, taśmy na stadionach płoną.
To nasz pierdolony zysk, nie każ mi tego pojąć.
Pierwsza luta w pysk, tak się zaczyna prolog.
Od wschodu słońca tłum, Aleksandrowska 
Miasto się budzi, dzień nocny tajemnice burzy.
Powrót do dłużyzn, wygasza zapał.
To nasze życie na ogół rozłożone w ratach.
Poznaj smak świata, ta planeta jest nasza.
Czyli moja, Twoja, wszystkich!
Nie przeraża mnie widok czarnej terrorystki.
Przez Bałuckie uliczki, prowadzi mnie instynkt.
Między szare budynki tak tu się żyje.
Ogniwo pęka to nie kod delta.
Skład tych linijek, to rzeczywistość.
Znać prefiks, co wykręci przyszłość, która nie będzie pomyłką.
Nie czas na skurwysyństwo! Rap bez teorii spisków. 
Treść przy rymach jak pitbull przy biglu.
Nie myślę, co znajdzie się na singlu.
Jestem zwykły, brzmi to zwyczajnie.
Gdybym był ślepy, niszczyłbym MC brayl’em, to już brzmi fajnie.
Co jest sensacją to pozycję umacnia, po co mi to?
Ważne żeby nikt nigdy nie wsadził mnie w uniform.
W ceremonii sztywnej jak klawikord.
Dziś ja ze swoją kliką fakt [fakt].
Modne to słowo podejmuję ryzyko.
Doba za dobą z energią jak kopiko.
Próbując pojąc dwa cztery non-stop jak w palcach tremolo.

Dwa cztery godziny, skoku adrenaliny.
Przemycam prawdę sprawnie jak winyl.
Ziom miejmy pewność, że kiedyś nas odwiedzi 
Władek Jagiełło. I będzie tego pełno.
Dwa cztery godziny, skoku adrenaliny.
Przemycam prawdę sprawnie jak winyl.
Ziom miejmy pewność, że kiedyś nas odwiedzi 
Władek Jagiełło. I będzie tego pełno.

Dedykowane tym, co na koncertach nie piszczą.
To pismo od serca, nie pop-mekka.
Zjawisko kurestwa, ognisko nakręca rykowisko.
Każdy mi byłby bratem tak naprawdę chcąc zabłysnąć.
To wyszło z czasem, jasno jak wokal na pater.
Wypłatę zgarnął Bóg,znów eksplodował krater słów.
Poszły pięści, nie wymagam byś oddawał cześć mi.
Zdrada to zdrada, to też nie mój werdykt ziom.
Był pewien zespół charakter zepsuł sześciu.
Trzech jest OK trzech raczej skreśl już.
Witaj krainie gestów tu rządzi Kozakiewicz.
Dla konfidentów prawdy, gotowe szeregi.
Kochan był w eksperymencie, ja na szlaku z LWC
Atelier u Anioła, potem przy deptaku "Cape"
ŁDZ stara szkoła, "Vademecum", "FHP"
Bałut zachodnia strona centrum - Budowlanych herb
Tam pisałem "ABC", wkurwiony na system
Głodny swej ideologi miałem pomysł i ikrę
"Ile jestem w stanie dać?" co robić myślę
"Kochana Polsko" widać, miałaś wiarę w bloki przy Szczecińskiej
To mnie łączy z dzieciństwem, nocą Teofilów cisza
Chemikolor, krótki freestyle "30 minut z życia"
Czytaj "Rap po godzinach", jaki to miało wymiar?
Łódzka porządna firma, wariaci niczym Villas
"Jazz w wolnych chwilach" poltext laby filia
Choć nie zrobili nas w Chinach, początek jakich miliard
"Witaj w 2003" bracia nie dali mi wyjścia
"JuNouMi" błagam Grohu, musi być reedycja


Refren - Sacha Vee

All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high


To był Eden - ja, bit, maszyna, 
Razem w studiu z Niemenem, żar jak w sezonie Seszele
Pewnie byłby bestseller, choć nie mój w tym interes
"Idź bo tylko tak będziesz przyjęty" jak to mówił Herbert
Napięty harmonogram w domu po dwóch miesiącach
"Wiele dróg, wiele myśli", byle do przodu do końca
Do dziś "Nie potrafię gwizdać" mówiąc "O robieniu bitów"
Lecz pamiętam track o "Rugby", Budowlani mieli tytuł
Siedem płyt na świeczniku, ciężko nie wierzyć w cuda
Życie trzymało nas w chmurach jak do komedii "siuwaks"
Kto myślał że zna umiar, nie był z nami w Holandii
Killing Skills początek studia, Bijlmer - Bałuty tranzyt
"Hollyłódź" moja duma, jazdy, wyobraźni próba
Ósmy rok na trasie, ludzie wciąż nie mieścili się w klubach
"Mówiłaś mi" bym nie umarł, to jest w genach
"Brzydki, zły i szczery" w biegu "Po drodze do nieba"

Refren - Sacha Vee

All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high

To ja "Mały szary człowiek" kontra wielkie zjawisko
Hip-Hop, nas nie zmienił to my zmieniliśmy Hip-Hop
"Śpij spokojnie" myśl szybko, trzeba być optymistą
Nie wiem czy bym sobie lepszą mógł wyobrazić przyszłość
"Nie odejdę stąd" wszystko przez osiedle, ekipę i przez ogień
Powiedz kto jest tu "Złodziejem zapalniczek"
Tego nie stworzył reżyser, gdy w powietrzu New-York Diesel
Wiesz, że zaraz będzie show, znowu brat kupując bilet
Jesień, Stodoła, "Abstynent", chwile których nie zapomnę
"Wychowani w Polsce" pełne kluby, scena, temat, koncert ponad normę
Rap performens Łódź reprezentuje godnie
"HAOS" tylko nam potwierdził znaną tłumu "Psychologię"
Halo ziemia, to "Czas dużych przemian", jebać facebook i tweetery
Wrócił "Rap na osiedla", efekt uboczny getta
Brooklyn-Bałuty spektakl, bez wywiadów i reklam
Z Bijlmer na cały wszechświat


Refren - Sacha Vee

All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
[O.S.T.R]
W reżimowej tele wmawiają, że jest dobrze
Błazny myślą, że nie wiem co się dzieje koło mnie
Poprawiam kołnierz, biorę strzelbę, wychodzę
Maska na mordę dziś incognito wzniecę ogień
Poprawnie praworządnie naboje ostre jak żyleta
Jadę do centrum najpierw dorwę prezesa
Będzie błagać na kolanach
Oszczędzę kota, strzał w głowę jak korkiem szampana
Choć zostawię bałagan - bądź pewny
Nie pozostanie nikt z bandy co ukradli księżyc
Następnie z budynków w stronę rady ministrów
Nie pomogą modlitwy, nie da rady Symplicjusz
Zaniosę tam krzyż swój, skurwieli będę wieszać
Jak w klasyku zrobię z dupy im jesień średniowiecza
Wkradnę się od zaplecza, postawię pod ścianą
W sytuacji w której los mówi łaskawie dobranoc
W głowie Las Vegas Parano i rodzina Soprano
Zabójcza tożsamość kontra cały ten farmazon
W ręku walet karo jestem do tego zdolny
Łyk melisy i wyłączam odbiornik

Nie ja pierwszy! 
Widzę na każdym kroku jak próbują mnie przekręcić.
Nie ja pierwszy! 
Na świat reaguję instynktem mordercy.
Nie ja pierwszy! 
Czuję żal i bezradność symptomami agresji.
Nie ja pierwszy!
Mam ochotę urządzić polowanie na leszczy.

[Hades]
Nowe dobre zło, znów to widzę czarno
Wasza wiara show, wasza wiara szambo
Bolą oczy ale tylko tych co patrzą
Masz coś na sumieniu to mi przykro bardzo
Owinąłem twarz czerwoną bandaną
W plecaku niosę bombę - atomowe światło
Nowe technologie przyszły z cyfryzacją
Wystarczy wcisnąć guzik i wszyscy gasną
Nienawidzę bardzo ale nic za darmo
Dziury w głowie, skóra płonie, kurwa hardcore
Nagle traci wartość całe ich bogactwo
Przemoc jako forma sztuki koleżanko
Twój ulubiony movie to „Głębokie gardło"
Pieniądze, władza, kurwy - tylko tym was karmią
Żrecie larwy muchy kiedy idą na dno
Wesołych świąt, odcinamy głowy karpiom

Nie ja pierwszy! 
Widzę na każdym kroku jak próbują mnie przekręcić.
Nie ja pierwszy! 
Na świat reaguję instynktem mordercy.
Nie ja pierwszy! 
Czuję żal i bezradność symptomami agresji.
Nie ja pierwszy!
Mam ochotę urządzić polowanie na leszczy.
[Intro]
W moim ogródecku rośnie rózycka
Napój mi Maniusiu mego kunicka
Nie chcę, nie napoję, bo się kunia boję
Bo się kunia boję, bom jesce młoda


Skazany na walkę, mam w kurwe energii i gniew - hej! 
Ja plus załoga jak Studzianki w ogniu, my czterej pancerni i rzeź - hej! 
Ryzyko wciąż mrozi w nas krew - hej! 
Z ekipą gotowi na śmierć - hej! 
Efekt motyla, przeznaczenia droga, gdzie spadają głowy jak deszcz - hej!

Ja, moi ludzie - same agresywne świry
Pełne szeregi szaleńców 
Morda do podłogi jak pod ostrze gilotyny 
Nie proś nas o przebaczenie, bo my nie bierzemy jeńców 
W oczach szubienice, widać w Tobie przerażenie
Jakby przeczucie podpowiadało co wisi w powietrzu
Krwawe ślady wojny, pole bitwy to nasz teren
Cienka linia - frontu koniec, jeden strzał - Cię nie ma, leszczu - hej!


Jeden za wszystkich, w triumfie uniesiona pięść - hej! 
Zimna relacja myśliwy-ofiara, krew topnieje w dłoniach jak śnieg - hej!
Przeszywa jak w horrorach szept - hej!
Przenika przez słowa jak stres - hej! 
Gdzie my tam granica odwagi i strachu, ej wszystkie działa na cel - hej!


Nic nas nie powstrzyma - to siła z popiołu i klęsk - hej! 
Zawsze do przodu, dostarczamy wrogom miliony powodów do łez - hej! 
Zostawiamy trwogę i lęk - hej!
Podsycamy ogień jak tlen - hej! 
Kompania braci, stworzeni do walki - od lat mamy w sobie ten zew - hej!

W promieniu rażenia już rekwiem przygrywa orkiestra - hej! 
To próba nerwów czy chwila odwagi
Znów my albo oni - rosyjska ruletka

Strzał w podniebienie, jeden strzał w podniebienie 
Będę Twoim prześladowcą, jeśli zabijesz mnie w gniewie
Jestem trucicielem myśli, pozbawiam życia jak trąd 
Jestem cieniem Twych zamiarów, zabójcza walka o tron - hej!


Jeden za wszystkich, w triumfie uniesiona pięść - hej! 
Zimna relacja myśliwy-ofiara, krew topnieje w dłoniach jak śnieg - hej!
Przeszywa jak w horrorach szept - hej!
Przenika przez słowa jak stres - hej! 
Gdzie my tam granica odwagi i strachu, ej wszystkie działa na cel - hej!
Dwadzieścia pięć lat minęło, ile w tym rozczarowań
To te bloki i ten świat, co jest dziś mnie wychował
Odwieczny sen o schodach, co prowadzą do raju
By budzić się z nadzieją, że raj oddadzą nazajutrz
pewnie podpalą od razu, byś się nim nie nacieszył
w ramach uczczenia rocznicy święta pasażerów, pieszych
e-e-ej ziomek jak tu mieszkasz, wyczaj
choć możesz mieć problem, jeśli nie znasz Misia
ulica wolna od ręki Borewicza
czwartek dwudziesta, cały kraj te dźwięki słyszał
to jakby było dzisiaj dla prawdziwych wieżowców
na Alternatywy postój, zatrybisz pozwól
to wydarzeń rozwój, czyli hip-hop w słuchawkach
jeden buch, drugi buch i znów hydro-zagadka
skutym gdzie tramwaj, całe życie na gapę
a dla kanara - co mi zrobisz jak mnie złapiesz
błogosławiony ten, co w sobie ma sjestę
bo wszystko to może się zdarzyć na rejsie
i wiesz, że as nas uratować nie zechce
jak ja znam te komedie, ich życie stało się piękne

[x2]
Jest jedna rzecz to proste pewnie
zrób hałas, jeśli kochasz polskie komedie

Dwadzieścia pięć lat ej, byś sprostał ryzyka
na helenie skończysz szybko jak kompakt w zmiennikach
bomba i znika mój z załogą lolo
bo nie raz zabił nas brunet wieczorową porą
plus 30 cali nie ma co to kolor ekstra
plus sto decybeli, że sąsiedzi wychodzą z mieszkań
lubisz dziwnych ludzi, to klauna se namaluj
mój sposób na relax to panna na wydaniu
mój świat na rozpoznaniu, leci panama z ekranu
gala na programu, ja na przeciw z batatem
chciałbym tak tu na luzie, jako czterdziestolatek
te na bluzie płacą za ten przywilej, że żyję
ratę w euro, to nic śmiesznego, dzięki za przyjemność
o, jest budka, zadzwonię, co jest grane (te rozmowy są kontrolowane)

Choć zmienił się system istnieje to samo
ludzie razem z prawdą i kłamstwem sypiają
żaden człowiek pająk nas uratować nie chce
jak ja znam te komedie, ich życie stało się piękne
[Zwrotka 1]
Od zawsze myślałem o tym, jak jest na szczycie
Patrząc, jak gwiazdy spadają z chmur
Poświęciłem swój czas, choć żaden ze mnie Jan Chrzciciel
A moja historia to nie dekalog cnót

Każda posiada swoją listę życzeń
Słodki sen o przyszłości, żeby żyć jak król
Otoczenie i presja nie ułatwia psychice
Odnaleźć w zawiłości życia wyjścia punkt

W szaleństwie określony plan
Retrospekcje, marzeń moich stan
Myśli, z sercem utworzony pakt
Wierzę w puentę, nie w heroizm zdań

Chwytam dzień za gardło
Jakbym chciał udowodnić, jaką gniew ma wartość
Ma być tak, jak chcę wiedzy sens, bogactwo
W labiryncie cel trzymać więź z Ariadną

Jestem odbiciem porażek, klonem każdego sukcesu
Skanem kolejnych wydarzeń, wrogiem moralnego stresu
Życiu wychodzę naprzeciw, chociaż robię to na przekór
Przeznaczeniu, po upadku zawsze gotowy na return

Obiecałem sobie kiedyś, że nie spocznę, bo mam głos
Nikt nie wierzył, że w tej skali może ponieść słowa flow
Choć wróżyli Waterloo, unoszę się znów ponad ląd

[Refren]
Every time we fall

[Zwrotka 2]
Jestem dzieckiem ryzyka
Czerwone czy czarne, brzmi jak prawda z banału
Jeszcze raz nie mogłem znowu postawić życia
Strach komplikuje w myślach nadmiar przekazu

Miałem to rzucić, miliony pytań
Kim jestem, kim będę, czy to pasja, czy nałóg
Zegar czasu nie wróci, myślę jak abderyta
Jakby szczęście zależało tu od pasma wymiaru

Zbyt bardzo zależy mi, wiem
By w przód patrząc, nie być tylko tłem
Moja wartość miarą przeżyć, więc
W mózgu palmtop więcej wiedzy chce

Jestem sumą swoich doświadczeń
Upadków i wzlotów, euforii i zmartwień
Od lat dźwigam ten nierozłączny kaartet
Zabójca losu to mój zbrodni zakres

Nie ma nic, co we mnie może zgasić upór
To jakby posiadać serce, ale nie znać magii uczuć
Nawet czując tu powietrze tylko w jednym lewym płucu
Dźwięki unoszę na wietrzę, w życiu nie uznając skrótów

Obiecałem sobie kiedyś, że nie spocznę, bo mam głos
Nikt nie wierzył, że w tej skali może ponieść słowa flow
Choć wróżyli Waterloo, unoszę się znów ponad ląd

[Refren]
Every time we fall
Czy będziesz dalej ze mną żyć, gdyby mnie zawinęły psy?
Bez powodu, z pomówienia, tak dla tępych statystyk
To nie amerykański klip, złote łańcuchy, lepki splif
Nie wiem jak Ty, ja bym ich skroił, tak po polsku, miejski sznyt
Czy stałabyś ze mną do końca?
Żebym chociaż mógł czuć Twoją obecność przy obrońcach
Krzyki na sali rozpraw, jakby szukali tu podstaw
Nie ma poszlak, zero świadków
Komu wydali ten rozkaz? Prawo moc ma
Czy wzięłabyś dzieci do ojca, mimo wstydu?
Czy kochałabyś mnie dalej w świetle zarzucanych czynów?
Wyobrażasz sobie Nas bez kilku minut?
Czy pisałabyś codziennie listy, abym czuł, że jestem w Twoim życiu?
Ile wytrzymasz czasu? Jaki masz jego zasób?
Jak możesz, to się powstrzymaj od płaczu
Konsekwentnie idź na przód
Tylko daj mi uwierzyć, że dotrzymasz obietnic i terminu odwiedzin...



Czy będziesz kochać mnie, gdy stracę pamięć?
Zaprowadzisz do celu, kiedy wzrok mnie okłamie?
Razem ku niebu, wyżej, niż morskie fale
Czy damy radę rozwiązać tu każdy problem razem?
Czy jesteś  w stanie we mnie nie zwątpić?
Nawet, gdy będę w śpiączce wegetować wśród roślin?
Czy nie zostawisz mnie na pastwę losu, jak sądzisz?
Nawet, gdybym miał nie odzyskać już przytomności?
Czy dopilnujesz spraw, jak mnie wezmą?
Czy dzieciom wytłumaczysz fakt, że to tylko przeszłość?
Czy opanujesz tętno w naszej podróży pod Etną?
Wybacz mi, jak upadnę, od lat Nas gubi prędkość
Czy będziesz czekać w domu z dziećmi?
Czy zawsze będziesz ze mną, nawet na łożu śmierci?
Czy wsiądziesz do karetki, nie puścisz mojej ręki?
Proszę, jeśli mnie kochasz, to razem przez to przejdźmy...
ŁDZ Berlin Londyn Praga Moskwa Paryż
By winyle wydostać dali mi azyl łowcy
W skali od Baku do Etiopii
Tony konopi tony epoki dźwięku
Nieznanego jak wstrząs z Europy epicentrum
Dla zamulonych delikwentów ra ra ra
Z mego Vestaxa płynie jak Metaxa
Życie od eskapad
Po bycie w miejscach na pokrycie wosku
Mam spis poszukiwań pierdol zabytki
Nie znajdziesz na winylach
To gra jak bilard choć nie znam się na bilach
To propaguję przede wszystkim jazz w wolnych chwilach
Gdy pali się kabina a adrenalina klaszcze
Wydany zysk w funcinach jak amfetamina łaknie
Wosku partie skosztuj funkiem karmię z boxu
Bander membran Hades w nim Arista Kadet
Radzę zanim przesłuchasz zapal czekoladę
Nadal gram w to masz EP Master reaktor
Zgasnę gdy zgaśnie ze mną całe miasto
Więc teraz sprawdź ten

Dynamit w dźwiękach wydany w rękach go trzymam
Jest tak że życie na nowo zaczynam
Niedopuszczalny postój dla wosku łowców z Rio
Po Londyn z Moskwy do Nowego Jorku [x2]

Pod ścianą marzeń hip hop jego wolność
Wszystko czego chcesz ma mister Bongo
Za winklem w Polską to nazwa ulicy
Przed budynkiem wąsko z pięćdziesiąt od przecznicy
Ziomek w lewo
Dotrę tam szybciej niż Mitsubishi Evo 7
Eden zapycha niemoc
Szaleje na orbicie jak kapitan Nemo
Zawitam wiem co potrzebuję wewnątrz
Poszukuje już kilku na pewno tego co ja
Nie odetchną póki nie dotrą tam gdzie czarne piękno
Więc uruchamiam pojazd i przesłuchuję ten stos
Tak edukuję się wciąż i co nazwałbyś to akademią?
Nie pierdol lepiej sprawdź w praktyce
Teoria jest dobra dla kretynów z "Jaka to melodia"
Na staka odjazd nastaw na to co gra
Wiesz co do wosku to jebać hologram
Ironia prowadzi na brazylijski program
Gdzie każdy wosk na max niski w kosztach
Osram oświeca starte tytuły dotrwam
Potęga to charakter umysł

Dynamit w dźwiękach wydany w rękach go trzymam
Jest tak że życie na nowo zaczynam
Niedopuszczalny postój dla wosku łowców z Rio
Po Londyn z Moskwy do Nowego Jorku [x2]

Tak jest 2004 reprezentacja Bałut
Na wszystkie tereny Europy
Azji Ameryki Południowej Północnej
Wszędzie tam gdzie są płyty
Wszędzie tam gdzie jest zjawisko sampla.
Tam jesteśmy
Pokój
Czuję powietrze...

Czuję powietrze, słyszę muzykę
Układy, koneksje, betonu kumite
Żaden pulicer nie umie chwytem
Żurnalowego kunsztu tych kilku liter
Widzenie w nas produktu jest przewodnikiem
To twoja runda - punktuj
Twój czas na szczycie tego samego gatunku
A różni zawieszeni w próżni
Nieustanne kłótni skutki, jeden mi utkwił
Jeden jak żal (żal) mi (mi) jak (jak) strach (strach)
Miękki wspak odwraca ten sam problem w wielu postaciach
Do rozwiązania dotrę w ręku akukaracha
Czuję powietrze to samo, co wszyscy inni
Tacy sami jak ja, winny - znaczy zabij jak psa
To prawo rządzi niszcząc niewygodnych jak trądzik
Brak podziału na dobrych i złych
Od pracowników izby do łódzkich karetek
Gdzie rządzi skur-koneser
Spór w procesie dóbr doleczyć
Tu spojrzeć na okna odpicowana Piotrkowska
Z tym możesz się rozstać, pic jest złudzeniem
Czujesz powietrze to poznaj mój teren
Nie jestem zbawicielem, ale posiadam intelekt
Licząc w IQ to może nie za wiele, ale
Wystarczy by mieć umysł otwarty za tym, co błyszczy
Obdrapane budynki, a w nich ciągłe nowinki
Kto jaki sukinsyn i gdzie, kto, z kim był?
Stoję ostatni w kolejce, której pragnieniem próżność
Wolę powietrze z planem na jutro
Ludzie sami sobie winni
Gdy zamiast szukać klucza kombinują wytrych

Czuję powietrze, słyszę muzykę
Słowo po słowie, rap mym pamiętnikiem
Umysł wytęż - to nie nakaz, lecz prośba
Nie czytam wzorca więc nie wiem, co wzbudza orgazm
Ale znam paru, co by tam chcieli się znaleźć
Sprzedajni jak czajnik full udoskonaleń
Co dziś świętym Grallem w ustach kamel z cudzesów
To moje miasto - miasto smutku i stresu
Brak gestów, wyśmiewców anomalii
Z Polski do Anglii to smak kolejnej szansy (zaśnij)
Zaśnij, pomyśl o ludziach, o ich pragnieniach
Marzeniach, o które zahaczają zera
A teraz pomyśl, kto szuka frajera ziomy?
Dla was jedna miłość (jedna miłość)
Pokaż mi siedem przyczyn, siedem pomyłek
W kolejce na zasiłek, niech w łeb strzeli killer
Za wskazówką idę, nie pytaj mnie gdzie
Idę przed sie-bie bie-do-bije deszczem
Woda spływa do pomieszczeń, nie licz na selekcję
To pranie mózgu za sprawą kruszcu
Złu znów udaje się wyjść stąd
Z prostym jak Hitchcock mocnym
Waszyngton mąci non-stop poglądy
Idę tak i rozmyślam o tym i owym
W sklepach cynamonowych dynamo robi błędny blask
Odciśnięty jak na dziwce klaps
Za na-na-na-na-nas błąd ma-ma-ma-ma-mas
Wychodzę stąd nie pytaj dokąd kapo
Idę z deszczem, protekcję zapewnia mi kapok
To też eliminator, co zabija we śnie
Rozszczepiając atom rozrywa serce
Za to mu płacą, a może to plotka
Nie pytaj mnie o trasy harmonogram
Wejdę w jej trasę, że sam jej nie poznam
Spójrz na budynki, zdrapane tynki, pomyśl
Łodzią rządzi sukinsyn co gromuje znajomych

Czuję powietrze x15
Gdy miałem 16 lat świat wydawał się wielki
Mam 26 plan wydawać siódemki
Moja droga do mekki, budzić się i pisać
Bo nerwy studzi pisak i świadomość co słychać
Rap, ściany przenika, tak było od zawsze
Z kaszlem leci płyta i znika życia crash test
Mam Cię, muzyka, dzisiaj tańczę jak umiem
Już raz przez grany koncert zaspałem na maturę
Hip-hop prosto z podwórek
Bo kocham tworzyć opcje
Bity były ze mną nawet, gdy odchodził ojciec
I dobrze, że odszedł
Wiem ciężko być singlem
Matka ma prościej, bo truje dupę innej
Coś prysło choć życia mi nie drukował Hitchock
Tak wyszło, że zamiast ojca wychował mnie Hip-hop
Kiedyś szkoła i bydło, non stop ucz się synu
I tak się nauczyłem jak pisać w kurwę rymów

Ref.
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać

Ten świat cały czas brat nadaje na bańkach
By hajs mieć robiłem w Kanadzie jako niańka
I znam się na truskawkach prawie jak rolnik
Prawie, bo taką miałem pracę w Kalifornii
Wiesz, by mieć na czapkę, beki i buty
Dobre studio, palenie, imprezy i dupy
Czekały Bałuty, cały świat czy to trybisz?
Tydzień po powrocie w oczach płacz zginął Biggie
Nic na niby
Miałem Tobie Boże za złe
Bardziej niż gdybym sam był z nożem przy gardle
Całe życie na farcie i chciałbym tak do końca
Tu jak i w przeszłości zaczynając od podstaw
Pisze te wersy, to moje życie po śmierci
Cokolwiek się stanie dusza w muzyce tętni
Bębny i dźwięki plus ogród przyjemności
Tak powstaje na pętli powrót do przyszłości!

Ref.
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
w nocy odwiedził mnie znów znajomy sen
wielkie pałac, duży garaż
a w nim złoty cayenne
ludzie bez zmartwień, szczęście wokół
każdy zdobył swój cel
gdybym mógł zostać w tym świcie
nigdy nie obudzić się

spokojne czasy, bez konfliktów i walk
dostatnie życie a nie ciągły bilans zysków i strat
nikt sie nie boi że na plecach ciąży fiskus i bank
nie ma bezdomnych, każdy na swoim dziedzińcu jak pan

bezpieczne ulice miast
nie ma podziału na bogatych, biednych, różnice klas
każdego stać by mieć czas na dobre chwila jak w spa
a nie tyra na dwie zmiany by odbić życie od dna

wszyscy do czegoś doszli
patrz, koledzy z podwórka – dzieciaki co maja przyszłość
a nie kredyt za studia
dalekie plany
a nie rebus jak tu przetrwać do jutra
dopasowany każdy szczegół niczym element w puzzlach
zamiast na metki ubrań, każdy patrzy przed siebie
bez kompleksów, tylko pełne wyobraźni kieszenie
jedyny problem gun 0
kaseta szumi w walkmanie
już zaczynam w to wierzyć
mordo, uderzam o ziemie

wielu liczy na ślepy fart
że kiedyś znajdzie na ziemi raj
kiedy nie widzą już dla siebie szans
każdy jest gotowy zabijać i kraść
wielu liczy na ślepy fart
że kiedyś znajdzie na ziemi raj
kiedy nie widzą już dla siebie szans
każdy jest gotowy zabijać i kraść
[Zwrotka 1]
To zbyt szybko się dzieje
Piekło czy Eden, wszystko ma cenę
Tempo podkręca nitro podtlenek
Prędkość jak Ayrton, spójrz tylko za siebie
Jak Harrier złudzenie
200 na drodze #highwaytoheaven
Psychoza jak Hitchcock, walczę z sumieniem
Prozak zjawisko #speedhunterwterenie
Czas staje w pionie
Kto chce dogonić strach na tej drodze
BiTurbo V8, tak tracę głowę
Adrenalina skacze jak w ogień
Zawsze po swoje
Mam to we krwi, biorę trasę przebojem
Emocje jak bliskie relacje z cyklonem
Jak thriller zostawiam prawdę na koniec

[Refren]
Uzależnia mnie prędkość (x4)

[Zwrotka 2]
Patrzę na zegary, jak się zamyka licznik
CB-radio podpowiada: droga czysta, jedź
Widzisz, mam taki nawyk, żeby wymijać wszystkich
Dobre audi, autostrada, moja misja, cel
Drogi szmat po horyzont, więc zaczynam wyścig
Za szybami czarny asfalt świta, pryzmat w tle
Tylko ja i mój żywioł, stres zabija instynkt
Nie ma granic, nie ma prawa, wraca życia pęd
Czuję te chwilę
Jak Carter do góry wyskok na milę
Jak Forza Horizon, Xbox i Kinect
Szczęście pompuje do żył endorfinę
Podkręć turbinę
Sekundy mieszają euforię z paliwem
Moc, co określa emocje w kabinie
600 koni pod maską na prostej to killer
Zdrowy rozsądek czy chora rzeczywistość
By oszukać przeznaczenie, trzeba wyprzedzić przyszłość
Tempo podkręca tętno, ja kocham to zjawisko
Jak mówisz o wolności, wybacz, nie będę statystą

[Refren]
Uzależnia mnie prędkość

[Zwrotka 3]
Lot ponad prawem
Gaz do podłogi, podróż w nieznane
W świecie fotoradarów, ukrytych kamer
Gdzie prędkość to życia wieczny metamer
Do wolności aneks
Spisując swoje Bolero jak Ravel
BiTurbo V8, orkiestra gra dalej
W opór rozpędzam 22 cale
To zbyt szybko się dzieje
#alaneustace #skokwatmosferę
Sekundy zmieniają moc w przeciążenie
Level up, tętno wzrost jak w F1
Licznik zamykam jak knebel
Karierę The Doors American Prayer
Jeżeli życie to chwila jak mgnienie
Chcę więcej, niż mogę, mój antecedens

[Refren]
Uzależnia mnie prędkość
[x2]
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho

Pokój, czternaście ławek plus dwie tablice
Spokój, tu jak za barem pełen luz, tak przez życie
Gdybym mógł to się piszę, wróć '90
Nie chciałem być aktorem jak Deląg
Pamiętam siedem dni, świat na dużym tele
MTV 30 minut z rana tylko w niedziele
Dla nas to było niebem, zamiast 600 kanałów
W kablówce był jeden, pamiętam siebie
Jak byłem w pierwszej klasie, mój kumpel miał Lego
Ja też, lecz na plakacie, ale miałem coś, czego za nic
Bracie bym nie dał, to Grundig i kilka rap kaset Omega
Run DMC, Heavy D, BDB, czyli tych kilka hitów
Które Grundig napierdalał od zmierzchu do świtu
Tu już nie ma, ludzie kochają mieć
Ciągle mniemają Źle, że nie oni, ale ty podle sprzedałeś się
W ogóle co chcieli wznieść, a co zdołali spieprzyć
Gdzie Pewex, a cały świat na wyciągnięcie ręki
To nie ten adres i też nie ten odbiorca
My jaramy snickersy i wiecznie żre to koszta
Podatki, jakbyś jechał na koncert na benzynie za kartki
Chcesz tej atrakcji, sam to oceń
Gdy na wystawach szpan był, a do kupienia ocet
Pozdrowienia chłopie od cioci z Kanady
Dziś to nie ma znaczenia, idioci, to nawyk

Jedni patrzą w przód, drudzy w przeszłość
To w nas jest, bo wspomnienia nie uciekną
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Urodzić się tu jak i umrzeć
Zanim usnę na wieki chcę żyć dumnie
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho



Miałem 10 lat, płynie chłopak duszkiem
Wydałem 10 koła, to River Cola w puszce
Ciąg dalszy znasz, co się stało wiesz już
Zbieranie puszek raczej nie miało sensu
Tu gdzie domy, centrum, galeria, ogarnij
Dziś wypad na Bali, a nie przydział w Bułgarii
Raj nie istniał, raj, który nam wciska kit za dobrą cenę
Nie wiem czy bym chciał stać w kolejce za chlebem
No nie wiem, przyzwyczajenie tu tkwi w nas
Znam gościa co do urzędu bierze pół litra
Szczerze mi przyznał jak nic nie załatwi
Przynajmniej jest co pić, bo na chuj się martwić
Zero strachu, w anarchii nie żyjemy od wczoraj
Za kartki czy euro, to za te wydatki co piękno tej nacji
Oddają po oporach, wiesz ziomek, ja tym oddycham, po co?
By zbierać na telewizor a kupić gramofon
By opisywać co pokazuje miejsce
Które kiedyś kochało, dziś pluje na Wałęsę
Lech do góry, zdrowie, co się stanie to stanie
A ty Wałęsa lepiej oddaj nam te sto baniek

[x2]
Jedni patrzą w przód, drudzy w przeszłość
To w nas jest, bo wspomnienia nie uciekną
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Urodzić się tu jak i umrzeć
Zanim usnę na wieki chcę żyć dumnie
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Jest wiele rzeczy, które stwarzają problem
Jest wiele rzeczy, o które się po prostu modle
Sprostuj prośbę, by oddech wyjął ją z gardła
Postępuj mądrze bo w mądrości fach nasz
Strach gna na oślep, ośle tego nie potrafisz dostrzec
Że nie wszystko tu za pieniądze,
Zza wielkich lornet obserwuje kosmos
Jesteśmy zacofani ale za to mamy rozgłos
Kochana Polsko nie chce być oszustem
Co zamiast prezentu włoży bombę pod poduszkę
Tak nóż tnie żyły i odchodzą siły
Podporą mini wiara by być i się starać
Rozpal puchara, wiesz ziom nie warto
Zawsze jest tak, że jakoś wybór masz bo
Nie warto kończyć z tym co końca nie ma
Ja, my, wy, oni pogrążeni w problemach...

Ref.
Możesz mieć wszystko i jednocześnie nic
W tym żyć, to syf, mam sumienie
Możesz mieć wszystko a jednocześnie nic
To syf... zapomnienie

Schodowe klatki, w nich awantur macki, laski
Frajerów od Mazdy znasz ich, zmora osiedli
Fajna się rucha ale dla pieniędzy
Tu nie ma serpentyn, są opowieści,
W których byś streścił, życie przedmieści
Od leszków królewskich mocnych do żywca
W tym miejscu jak kiepscy to prosty trick nasz
Poznaj życie, żadna szkoła tego nie nauczy cie
Gdzie nauczyciel też ma czas wolny
A z tego co wiem to fanatyk mocnych
Matematyk z Polski samego środka
44 lata lecz zapali lolka
Amerykanka wolna, masz społeczeństwo szare
Każdy ma tajemnic i problemów harem
No bo każdy myśli, panie że to
Fart na loterii, wygrywasz za żeton
Ile kasy trzeba spylić by być dobrym MC
Jak łatwo się pomylić rzucając tysiące przekleństw
W moją stronę, teraz ja z mikrofonem ekstaza
O.S.T.R'a zaraza jak z rury wydechowej sadza
ŁDZ twa za mikrofon, O.S.T.R'y łódzkie shity
Ilu ma do dupy bity, ale zajebiste skity
Twój czek nie pokryty, a chcesz wciągać jak narkotyk
Twierdzę w Polsce dobry MC to dopiero prototyp
Na nic mikrofon złoty z master inicjałami
Jak scena to dno (dno) odbijam się dwiema nogami
Chcę być pro, ale za nic nie zmienię stylu
Zachodnia strona Teofilu i bez odwrotów
Ciągnięty w gówno hip-hopu mówię świadomie
Jeden jest tron, a wszyscy chcą siedzieć na tronie
Nawet ten na ogonie twierdzi w duszy, że najlepszy
Jak masz problem z oczami, to je kurwa przetrzyj
Ilu było takich co grali materiał na oślep
Na oślep to można ze sternikiem przy wiośle
Lepiej zmień stary pościel, ktoś tu się nie wysypia
Rozumiesz metaforę? zboczenie niczym Edypa
Być dobrym MC lipa, niby banalne
Ale który z koleżków płynie stylem jak kraulem
Kto w sercu ma czarne, gdy rodzice biali
Sam jestem białym chłopkiem ale nie będę się żalił

Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi

Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi

Jak miło będzie patrzeć jak nas szlag trafi
Jak na ironię nawet czarny jest Kaczor Duffy
A taki show-man Buffy, cóż nic do niego nie mam
Też chciałbym mieć pieniążki, ale w Polsce z tym ściema
Zapłatą koncertowa trema i browar za friko
No i gdzie jest ten sen zwany Ameryką?
Wiem, podjąć ryzyko trzeba, a ja się wstydzę
Robię polski hip-hop choć go szczerzę nienawidzę
Podejdź bliżej ty, co dobrym MC się uważasz
Widzisz jeden temat w kółko się powtarza
Mnie to przeraża tylko jedno i to samo
Może z Ostrego gamoń prędzej niż dobry MC
Tyś pewnie lepszy jest ode mnie jakiś ksiądz na pasterce
Ale grono szersze co błędów nie dostrzega
Niby każdy jest super, a odpada w przebiegach
Przy byle Niemcu, dziwne robię rzecz bez sensu
Ale coś w tym jest, że każdy daje na fest
Być prawdziwym to znaczy przejść jakiś chrzest
Bzdura, bo teraz każdy jest prawdziwy
Choć gadając o ulicy rzeczywistość krzywi
I jak tu być życzliwym kiedy nawet twardy
Szuka z gumową kaczką, brzegu kąpielowej bali
Mitu niczym Jumanji mój pogląd jasny
Gdy każdy myśli, że jest super jak Andre Agassi

Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi

Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi
W trzyletniej historii włączyli mi Prosze Państwa
Na Dwa miesiące telewizję... co sie stało?
Wojna, Panie Wojna... Tak jest..."

W telewizorni walka, w ręku warka
Już nie ma sensu wariat, nie jeden w polu zasłabł
Obok mnie salsa lecz nie ta przez wzmacniacz
Tylko ziom mój, co znów płuco dymem zniekształca
Myśle, sobie to łaska patrzeć na wojne
Ten film stworzyło życie, a nie Warner
Choć zamieszane w to nie jeden koncern, pomyśl
Co jest dziś, końcem jak dla mnie początkiem jest koncert ziomy
Tu nie ważne są pieniądze, tzn się domyśl
dosyć mydlanych oper, sprzedanych za rope
Ej, znam tą filozofie, zna ją każdy w Europie
Bo ile upadło potęg, a a a a a po co mi to?!
Zła gra, gra w sam raz zgubiła litość
Jestem polakiem, nie pierdol o kwachu
Autorytet to papież, bez zbędnych postulatów
Chodzi o pokój, łapiesz?! Jeden kilka sekund
I nie ma nas na mapie, nie licz na return
Na nas sabat mate, wieców magia zniknie
Ludzkość dostanie po papie, tyle co do istnień...

Ref.
Dawno nie sprawdzałem jak to działa
Po prostu siedze sobie i skacze po programach...
Wiesz...
Dawno nie sprawdzałem jak to działa
Po prostu siedze sobie i skacze po programach...

Zmień program, może się któryś do nastroju dogra
TVN, urywki, Michał daje autograf
Powrót pilot, ilość nie jakość,
Za to teraz tu giną, i za to teraz płacą
Na wszystko gotowym dziś fartom
Nie podkowy a start pod zasłony piasku
Ilość spalonych masztów, łączy się w pierwiastku zła
Czyli Wu O Jot eN A, co dotknie nas, eee zobaczysz
Zrobią z tego reality ale tylko dla bogatych
Bo biedni będą przy tym , za co,
Bogaty zapłaci, rozłóż na raty
zioooom, obyś nie chybił
To wojna o większy hajs niż daje Rywin
Obraz prawdziwy bez zniekształceń
Na pewno wiedziałbyś, smakując walke
Ej, salsa wiesz co, olać, wyłączam
Od dziś za pokój pale każdego lolka

To nasza planeta, zwana matką
I my ludzie, co się nigdy nie zmieniamy łatwo
Ulicy bogactwo, cztery elementy
Północ, południe, wschód, zachód, sztuk współczesnych
Nie mam kamieni szlachetnych, mam na karku czaszkę
Z pod czapki z daszkiem, płynie myśli, tok następstw
Wyślij to miastem, w tempie servisco
Muzyka to hip hop, hip hop jest rozgrywką
To nasza planeta, brudna, zaniedbana
Smutków kanonada, ciągnie się tak jak gama
Przez sześć oktaw, kto temu sprosta
Jak nie potrafisz, no to zostaw...
Kolejna para butów ścierana o chodnik
Dzień jak każdy inny, rutyna powraca jak goblin
Poranna prasa, szlugi na miasta atak tłumy
Zombie wpadają na siebie nie licz tu na altruizm
Pierwsza kawa na drodze po awans
Czarny garniak pod krawatem chociaż na drodze Sahara
To nie Havana Moon Carlos Santana
Tylko od rana Łódź CO2 wdychana do płuc Polska centralna
Autobus spóźnia się już kwadrans
Drugi papieros, w dziesięć minut w ustach dym siwy jak Gandalf
Korki do miasta, topi się asfalt
Promienie odbite od szyb drażnią przekrwione białka
Widać ogólne wkurwienie na twarzach
Bije sumienie na alarm, Zapierdalaj nie marudź ej
Każdy się kiedyś wyspowiada
Jak okradał czas i siebie z marzeń i realizowania planów

Więc póki masz siłę 
By zaciągnąć się tlenem
By iść konsekwentnie za celem przed siebie
Na czele z sumieniem
Gdy Eden zbawieniem
By znaleźć swoją Ziemie
Nie zalaną przez cement
Złamać wszelką barierę
Złożyć każdy element
Ubrać słowa w znaczenie
Prawdy pod gołym niebem
Póki masz dla kogo być
Ktoś może istnieć dla Ciebie
I jeśli tylko się nie poddasz 
Sam wyznaczysz cele X2

Pierwsze ofiary monopolu siódma rano
Ten trzeźwiejszy zachlanego nie może wypuścić z ramion
Masz Corridę Torreador walka z wiatrem
Jak by puścił go ten pierwszy to by drugi padł na maskę
Trzy metry dalej, przystanek cały w ludziach
W każdym siedzi zimna wojna osobisty Harry Truman
Miny jak by umarł apetyt by pokonać swój umiar
Burza myśli jak by było gdyby Bóg nad nimi czuwał
Autobus się spóźnia to przez rozkopane centra
Możesz zmierzyć przemieszczania w centymetrach 
Korki z miasta do miasta cierpliwość trenuję w ten takt
Nasze poczucie czasu zamienia się w uczucie piekła
Czarny garnitur widać w słońcu
Żar pochłania rajd po brawa z dużych korporacji chamów
Każdy się kiedyś wyspowiada
Jak okradał czas i siebie z marzeń i realizowania planów

Więc póki masz siłę 
By zaciągnąć się tlenem
By iść konsekwentnie za celem przed siebie
Na czele z sumieniem
Gdy Eden zbawieniem
By znaleźć swoją Ziemie
Nie zalaną przez cement
Złamać wszelką barierę
Złożyć każdy element
Ubrać słowa w znaczenie
Prawdy pod gołym niebem
Póki masz dla kogo być
Ktoś może istnieć dla Ciebie
I jeśli tylko się nie poddasz 
Sam wyznaczysz cele
Wchodzę do bloku, północ, nie ma gwiazd ponad nami
 Czy to pierdolona próżność kusi nas drobiazgami?
 Nie chcę znać całej prawdy, dość krwi na ścianach
 Bo chciwość nie puka raczej do drzwi mieszkania
 Olać windę, schodami będzie szybciej i ciszej
 A więc idę między piętrami wyjściem przy zsypie
 Daj chwilę, zaraz otworzę drzwi te wytrychem
 Czas płynie, spokojnie wolę myśleć z ryzykiem
 Całe życie, nie pierdol mi, że źle robię tutaj
 (Ja jestem Bogiem, uświadom to sobie)
 Co jest? to nie jest napad tylko plan ultra-profit
 Nawet gdybyś był w domu tego kurwa nie zgłosisz
 TP S.A. jebać ziom, idzie w koszta
 Ten przecięty kabel w skrzynce na szczycie wieżowca
 To nie klątwa ani na farta kontrakt dupku
 Raczej przemyślany skok, do konta skrót mój

 [x2]
 Przez stres nie ma zamkniętych dla nas mieszkań
 Przez stres grozi ci dziś tu zawał serca
 Przez stres rodzi się w nas szatan-morderca
 Przez stres, przez stres, przez stres

 Jesteś tępy jak myślisz, że nie dam rady Gerdzie
 Niczym święty fach w ręku zdejmę blokady narzędziem
 Olej łom, na chuj hałas, e bez przesady z wiertłem
 Mam klucz co pasuje tu do każdej szpary w mieście
 Krok po azyl w ofercie HD plazma
 Tylko przejdę przedpokój, zapalę światła
 Jeśli nie wiesz jak raj na ziemi wygląda zobacz
 Ten blask poraża oczy jak do jointa browar
 DVD teraz chowam, resztę spakuję po sejfie
 Najpierw złoto, kabona, wiesz lubię biżuterię
 Cały sens tej wyprawy to ten dysk w czarnej skrzyni
 Milion kombinacji ja znam szyfr tam gdzie widzisz
 Cenią spryt liczby w cenie, ale nie z zer
 Na gotówce tylko te co czyszczą teren
 Jeszcze jeden ruch w prawo, o cztery, a idź z tym
 Możesz mi zmierzyć czas i bić brawo za skillsy

 [x2]
 Przez stres nie ma zamkniętych dla nas mieszkań
 Przez stres grozi ci dziś tu zawał serca
 Przez stres rodzi się w nas szatan-morderca
 Przez stres, przez stres, przez stres

 Kurwa gdzie ten dysk, dokument, chuj go zwał
 Nie pierdol, że trudno, lepiej to gówno znajdź
 Nie ma, że strach ci głowę urwie
 Bo co drugi sejf zazwyczaj ma podwójne dno
 Kilka cięć po nich, cel, dokument, CD w rękach
 I nie obchodzi mnie jaki tu chujek mieszka
 To się streszczam i wypad, czuję oddech za sobą
 To nie twoje kurwo z odjebaną głową

 (Z relacji naocznych świadków wiemy, że między 22 a 24 w nocy Nikodem R. dwa razy wracał do mieszkania, wyraźne próby pozbycia się śladów krwi z mieszkania jak i klatki schodowej skłaniają nas do tezy, że Nikodem R. robił wszystko zatuszować ślady zbrodni, około godziny 3 nad ranem 6 stycznia widziano Nikodema pakującego do bagażnika duży, nieokreślony przedmiot, podejrzewamy, że były to zwłoki Radosława M. Jednak dowodów na to na razie nie ma, nie dość tego do dziś nie wiadomo co stało się z Radosławem M.)
Wybacz brat to nie czary, a rap z sercem na ośce
Postępuje jak nakazał w testamencie Mojżesz
Wiesz nie chcę zapomnieć skąd jestem, gdzie idę
I choć wdycham to zatrute powietrze przez tydzień
To tym miejscem ja żyję, gdy puls daje gramofon
Z ulicy blues znów śle ten luz tu tym blokom
Z wyłączoną Nokią dzięki brat za tą opcję
Zamykam oczy w głowie łączę funk z Nowym Jorkiem
Daj się zapomnieć przeżyć ten świat inaczej
Choć raczej nie pogadasz już o tekstach z grubasem

Tam mieć flow, styl i klasę pomyśleć co by było
By móc stać zaraz za Nasem i krzyczeć jedna miłość
Bas jak L'Nino rap po mieście podziemiu
Break rozbity na pady SP 1200 EMU
Afrogeniusz imię Adam po hebrajsku ziemia
Poprzez pokolenia w genach posiadam w banku brzmienia
Bez oklasków do nieba zabiera mnie mój umysł
Tam gdzie farba, aerozol ubiera wszystkie mury
Za ten old-school [?] air force'y, sofix'y
Daj Boże jeszcze raz tu przeżyć ten styl
dziś

[x2]
Tam gdzie buty
są stare, tam gdzie dupy tchną żarem
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten oldschool

W noc Łódź Kaliska z dala od sokistów psiarni
Syczą farby trzeba zrobić tu outline'y
Na to daj mi moment fat cap jeden kolor
Choć nie jestem one, bo mieszkam przecież obok
To się biorę za walkę idzie ps ps jak hi-hat
Chcesz zarobić tysiaka to najpierw kurwo złap mnie
Nic nie jest tajne tu boogie noc świateł
Tu marihuana cię obudzi zapachem
Ten dym idzie z wiatrem jak [?]
Za ten klimat i 80-te lata na ośce
To nie szata czy dolce zdobi nasz wizerunek
Dlatego nie patrz na mnie, bo w oczach nie odfrunę
W tych blokach się czuje ten smak życia sztos
Nie ważne czy to Bridgestone, Bałuty czy Bronx
Stąd nie ucieknę choć hip-hop już to zrobił
Za lans, dupy, sex i ten pierdolony snobizm
Na chuj mam się wozić i z czym mi pokażesz
Że w tekstach opisuje film swoich marzeń
Jeszcze zdążę się zestarzeć lecz nie w najbliższym czasie
Gdybym miał się urodzić jeszcze raz to tylko z rapem

[x2]
Tam gdzie buty są stare, tam gdzie dupy tchną żarem
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten oldschool
Z pozdrowieniami dla wszystkich tych, co w swojej pracy nie mogą znaleźć czasu na relaks
Teraz znajdźcie czas dla siebie

Raz, dwa, trzy
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz

Nigdzie nie biegnę bo wiatr mi urwie kark
I tak wyglądam jakbym przeszedł całe Tour de France
Mam cofnąć się na start, pojutrze się urodzić
Dzięki, nie chcę jeszcze bym był kurduplem jak Sarkozy
Lato w mieście, duszny skwar, nic robić mi się nie chce
Choć pogoda ta to dar, wolę hasz przepić agrestem
Sam się smaż, ja mam siestę w bezruchu
A ten wers w tym czasie zrobi tobie dezynfekcję uszu
Nie powiem ci jak żyć, sam nie wiem, może wstyd
Ale dzięki temu chcę osiągnąć eden jak ty
Porozumienie w rytm, tak ma być tu
Bo mój język to bit, a w nim dogadam się po chińsku
Kilka litrów z odzysku, wodą zmocz sobie usta
Jak żar piecze cię w pizdu jak z KFC udka
Nie wnikam jaki gust masz i przy czym odpływasz
Życie to stara kurwa wyprodukowana w Chinach
Odpoczywaj, tego czasu nikt ci nie wróci
Nawet gdybyś miał być przy tym głupszym tym głupim
Jeszcze chwila, na świat z tej strony patrzę
By zawsze niezmiennie tutaj śmierdzieć relaksem

R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz

Nic nie robię - co z tego? Nic nie muszę, chill grill
Odpalony, przełącz tylko w TV na film
Kill Bill polędwic, karkówek Commando
Wpadnij a zobaczysz ziom i zrozumiesz żargon
Przypieczeni żarem, ubrudzeni węglem
Jestem czarny od rapu, możesz zobaczyć mnie we mgle
Ostry kocha relaks, relaks hip-hop kocha
Dlatego nie podpierdalamy hajsu jak Gawrocha
Nie szukaj we mnie Gmocha, choć jestem równie brzydki
Dupki wynocha z mózgiem analitycznym
Dwie piersi z kurczaka idą pod gilotynę
Dla tych, co kojarzą odgłos ogniska z winylem
Jak trzeszczy to żyje, nie trzeszczy to umarł
A ty w nocy nie odróżniasz już MP3 od chuja
Prosta rachuba, mięso skwierczy jak płyta
Co do piersi bracie to się kurwa pieprzy nie wzdycha
Impotenci co słychać? Tu nie pomoże bajer
Bo przy piersi to wam tu jedynie w gardle staje
No to masz talent dla wyobraźni finał
Wybacz, wybieram relaks by nie przypalić grilla

R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz

Dzisiaj wybieram relaks, jebać telefony
Żadnego nie odbieram, świat zbyt zielony
By spierdolić to teraz, łyk zimnej Corony
Żar na lolku podgrzewa, psss
Otwórz browar, dźwięk uwalnianego gazu zastępuje słowa
Może nie widać po nas tego chmielu, chociaż
Byś go zobaczył gdybyś spojrzał po oczach
Upojeni lenistwem poszukiwacze szczęścia
Czas jak eukaliptus rozpływa się w mięśniach
Kocham dym jak Silesia, nie ma co się spinać
Choć każde moje płuco dym przypomina
Lubisz klimat, kufle pite do dna
Jak częstujesz browarem to tylko ze szkła
Zloty skarb za kilka złotych w dzień kiedy ciężko
O grad jak i ciężko o cień

R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
A czym jest czas przy tym,
Z czym przyszło się zmagać
Jestem kiepski lecz sam siebie wyrażam
Gdy los się znów odgraża
Spójrz na ludzi
Ślad po nich łatwo zgubić
A błędów nie da się wykupić proste
Gdy przed każdym posunięciem robisz odstęp
Nie twierdzę że dorosłem
Do decyzji by gadać za innych
Bo to wymaga precyzji w większym stopniu
A nie brakuje tych co reagują na świat jak po opium
Widzisz gościu ten kraj na ogranych patentach
Słyszysz ciche westchnienia po niespłaconych alimentach
Tak przeznaczenie beszta w kręgach niższych
Chciałbym od drzwi od raju znaleźć wytrych
Rozpatrywać los swój w czasie przyszłym
Nie z dnia na dzień
Lecz wielu jest takich co ode mnie pragną tego bardziej
Przegranych wszędzie znajdziesz
Bo to zwycięzców hektar
Marzeń by tak jak oni mieszkać w toku zdarzeń
Sens ich spełniać bez ryzyka
Tym samym powietrzem oddychać
Za wysoko by unieść zmęczone życiem oko
Zerknąć na świat w którym jedyny problem to bogactwa
Też mam tak że tracę chęci
Gdy los pędzi w stylu extrim
By dystans zwiększyć
Zero łaski, zero wzruszeń
Ja sam w tym znów się uczę
Uciec by uniknąć wykluczeń nie da się
Czarno na białym, co jest źle
Przed przez fakt że mogę przegrać
Widzę rozpacz od tak w ludzkich dolegliwościach
Kontrast miedzy bogactwem a brakiem doznań
Miłości nie da się rozpoznać patrząc w taflę
W której odbiciu wszystko wygląda na łatwe...

Zdejmij różowe okulary
Dziesięć lat oczekiwań
Nie chce do końca życia
Twarzy w rękach skrywać
Wiesz jak to się nazywa
Ja wiem to moja cecha
Muszę narzekać jak widzę co mi ucieka
Kiedyś znajomy, dziś garniak, neseser, Hugo Boss sweter
Zero gadki jemu jest lepiej niż nam dziś
Więc czemu ma się zniżać do gościa z ławki
Niegdyś w oparach gandzi, teraz zapomnij
Dla jednych gruby szmal dla drugich komornik
A ja w tym trwam by w przyszłości nie być bezdomnym
Pcham swój bagaż wyrażam siebie w tekstach wzrok wryty w szybę
Dupskiem przykuty do krzesła
Czuje jak los mnie skreśla z listy tych zajebistych
Dla których życie to piknik w klimatach fikcji niedostępnej
Dla tych co biegną nierównym tempem
Serce boli, co jest sam powinieneś wiedzieć
W miejscu ciężko usiedzieć biegając za jutrem
Tylko nabijam przebieg potęgując zmęczenie
Wszak jestem młody moim jedynym pragnieniem są wygody
Lecz schody prowadzone do nich zbyt kręte
By na raz przejść je
Pytasz co jeszcze? po co?
Masz oczy patrz jak ludzie nie wiedzą co począć
Tonąc w konfliktach
Niszczy ich system czy własna ambicja
Jedno jest pewne szlag nas wszystkich w jednym miejscu przetnie
Nie pytaj o miejsce bo na pewno wiesz gdzie...
Nastaw mi moje radio, by leciał jazz, hip-hop, funky
FM 666 interes mam w tym
przester, seks jest play jedziem kochanki
stereo dolby siedzę lala avanti
radio coś na wzór różowych landryn Aiwa
w radiu Ashanti czuć klimat Kajman
to zapach z gniazdka ziom nie miej złudzeń
abstrakt to hajs na tego typu niunie, uwierz
starczy Durex, no dwa, no paczka
o Durexach najwięcej to powie ci Salsa
to spowiedzi hasła, nastaw pokrętła
wszystkich RMF powinni wsadzić do pierdla
eeef eem daj na tuner boombox, dziś czuje ból bo
nic w radiu na wieczór z dobrą kurwą
opcja CD open z Earth, Wind And Fire tematem popchnę
chodź zapalimy konopie, odjedziemy jak bobslej
ja buziaka ci poślę, a ty przygotujesz pościel

Prezentuje perwer, unimil nam projekcję
Nastaw radio by leciał ten klimat, SES 666 zaczynaj
lód, wódka, cytryna to skojarz i wspomnij
co było, co będzie, a co mogło się odbyć

Nastaw mi moje radio by leciało co zwykle
Teofilów destyl już wiesz kto ma ikrę
I najgorętsze teksty, seks i setki
najlepszych z najlepszych, nie pierdol o sobie nie mówię
dedykowane gwiazdom bo czuję że mam flow,
formułę i czas, bo pokonuję sam to bagno
tu co dnia w roli przechodnia
w tych samych blokowiskach historia
pokój na piętrze,z boku łazienkę
spokój na bletce, protokół w teczce
i rozrywane serce przez gorące dwudziestki
plus trzy kolory, biel, czerwony, niebieski
przez trzy nic nie zdziałasz, znaczy że są lepsi
pierwszy miesiąc

Kingsajz dla niej minutą rok jest
proroctwem dla tych wielkich i tłustych
tych co nocami ślą esemesy na Suczki
tych co reaguje na słowa 'zrób mi'
to o nich i dla nich, jestem okrutny,
siemasz Kościuszki, choć w gratis formie,
płacisz ziombel, nie bądź frajer to proste
nawiń na bajer podstęp, jutro ją zostawisz
chodzi tylko o pieniądze i o to gdzie się bawisz
czym jeździsz ziom, mówię nawiń

w klubie fullcaping tych z serii WC
syf tępi trupem, zawsze możesz uciec
nabij lufę, ziom życie nie bajka
FM 666 no to narciarz
1.
W domu mnie nauczono wierzyć świętej trójcy,
po prawej stronie było dobro, po lewej oszuści,
Miałem do starych pretensje, że niedotrwali z sobą,
teraz wiem, że niewystarczy być dojrzałym jak owoc.
Skończyłem studia , wybacz mi edukacjo,
że zdradzałem cię z lolkami, grami video i flaszką,
Byłaś nieciekawa, pełna problemów bez blasku,
jakby ktoś nawrócił życiu mojemu scenariusz.
Kto wątpił, że nic nie da grunt osiedli i ulic,
nie są mi obce bieda, głód, problemy i długi.
Wiem z czym idę do ludzi i co dostaję wzamian,
bloki potrafią mówić, to oddaje ich dramat.
Podsłuchy uszy w ścianach, kamery na mieście,
mają nas za margines, sprawa celując nam w serce,
To my wyrzut sumienia w społeczeństwie,
nasze pięści z żelaza, lecz czy zmienia to sens?
Ej, co robić, jak żyć, wybacz też chciałbym wiedzieć,
czasem pytam Boga ile jest prawdy w niebie.
Ile mam prawdy w sobie , o tym powie ci hip-hop
nie muszę mieć dolarów, by wiedzieć , że mam styl bo...

Ref : [x2]

Jak stany mają Recks'a, 
Anglicy mają reeds'a,
To my DJ Decks'a
White House na kodeksach.
Nie znana nam komercja,
Raczej w rapie detale,
Gdy całe życie w wersach streszcza atrament.

2.

Rakotwórczy jak szlugi nasze życie,
nie zmienie tego wiem, zaciągam się i idę,
Gniew powraca do liter, nie wiesz jak szczerym być,
bo ludzie nie wierzą ludziom, a chcą uwierzyć w przyszłość.
Iść na skróty, niektórzy życie by oddali życie,
za silnik w jajach i siedmiomilowe buty,
Nie wszystko można kupić, bo nie wszystko ma cene,
paradoksalnie możesz zmierzyć liczbą sam siebie.
Jakie rymy, co jak reggae wciąz wybijają puls,
w głowie rym, tworzy ziemie widzianą u stóp,
To nie historie na sprzedaż, gdzie ilość siłą trendu,
każdy wers tu popiera szczera miłość do blendu.
Prosta kwestia wyboru by przetrwać,
wnosimy sobą 100% honoru do piekła,
Nie zabronisz mi pisać o tym co w naszych myślach,
odbierając mi życie, nie zdołasz zabić pisma.
Zaciągnij się tym z rymami skrętem,
choć życie jest krótkie, bywa chwilami piękne,
Żyjąc chwilami wiem, że łatwo odlecieć,
bo wiem co jest fikcją, a co prawdą o świecie.

Ref : [x2]

Jak stany mają Recks'a, 
Anglicy mają reeds'a,
To my DJ Decks'a
White House na kodeksach.
Nie znana nam komercja,
Raczej w rapie detale,
Gdy całe życie w wersach streszcza atrament.
W końcu napadnę na te banki
gońców okradnę i te banki
jeśli nie chcesz ty kurwo dać mi
tego czego oczekuje po kraju podatnik
zamiast wakacji na Kubie liczę w detalu wydatki
morda, kurwa nie marzę o kurortach
z cyckami na oczach niczym fuck me na szortach
nie mam kredytowej karty tylko kilogram na lolka
często mozg mam otwarty ale gdzie jest ta forsa
nie chce zarabiać na rapie jeśli mam sprzedać godność
juz wołałbym jak saper razem z kablem pierdolnąć
w TV tego nie potną, telewizję bym okradł
choćby za ilość programów co wciskają baby w kioskach
brat moja riposta rap co klepie na bitach
daj 15 baniek, bo nawijam lepiej od Rydzyka
ej, bez ryzyka, nikt tej wiedzy nie złamie
bo zawsze mówię prawdę nawet, kiedy kłamię
[tylko tekstyhh.pl]

Cały pierdolony rok grają pierdolony rock
zrobię napad na Zaiks, gwiazdy obrabuję, ziom
chcę ten klops, bo ich muzyka to dno czyli muł
O.S.T.R. od teraz czytaj rock'n'rolla król
powrót do korzeni świata co nie widział jeszcze pizdy Andrzejewicz
ty lepiej nie myśl tylko daj mi te euro
stadiony wypełnione energią
albo hajs za podatki, które płacę i nie pierdol
ze niepokój wrze, to krok po kroku
spiesz sie powoli, bo w niedoli zawsze jest holender
to za ten burdel w pierwszej lidze
tylko gdzie jest ten hajs i ile jeszcze ma Fryzjer
zdrowie pijanych kierowców i zdrowie naszej jezdni
ponoć piją po podróży to się boją tych trzeźwych
to nasz kraj jest najlepszy, sobie też możesz nalać
bo jak dają to się bierze, jak biją - spierdala
To jest rap po godzinach - chwila prawdy,
Zyla dasz mi? W stylach dar tkwi.
By powstać jak ty i iść dalej, widzisz,
Są tacy którzy nigdy nie przestaną szydzić.
Nic na niby. Bo pamiętliwy ten świat,
Przyłóż palec do tętna. 
Ból, jakby ktoś napierdalał po piętach.
Ból, zapamiętasz nie to co piękne,
Bo piękno jest piekłem - przecież w nim jestem.
Ty, my, wy, wy, wiesz, oni wszyscy,
Te same miski, nie widać nic w nich prócz pychy.
Busz lichych rośnie - rozstrzelać ich jak Toscę?
Nie, ziom - to nonsens.
Bo żyć ma prawo każdy,
Każdy ma prawo dotknąć pogardy własnym sumieniem.
Grzech za grzech, w cenie weź,
Nie depczesz,  Niemen zrozumiał.
Bo to Hip-Hop wysuwa skojarzenia,
A ja je tylko w wersy zamieniam.
Czysty styl Wu, witaj w krainie wilków,
Co niszczą kłamstwo prosto z serca.
Bóg to nasz patron, a życie w naszych rękach.

Ref.
Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie.
W tym państwie pełnym nienawiści,
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim.

Rap po godzinach x4

Tak kopie skun - nie przeciągajcie strun,
Teraz moda robić bity jak Noon.
Oto za majkiem ćpun, wraku organizm,
Nie dam się wykiwać jak ostatni Mohikanin.
Gdzie te kilogramy? Wiesz mam taką fobię,
Jak kręcę lolka, to zużywam całą torbę.
Utrzymując proporcję, podkręcam system,
Oldschool ortofon, w odstępach rym mknie.
Postój pod strofą, ziomek się wytnie,
Na dziś 100% jadę ambitnie.
Pierdolić rozrywkę - Hip-Hop, podziemie,
To siedzi we mnie, we mnie te promienie.
Dźwięku paser, narzuć CD na laser,
Reprezentuję masę inspirowaną VAT-em
W formie przekazu - bit, dwie kolumny,
Na całej powierzchni kraju tak to zróbmy.

Ref.
Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie
W tym państwie pełnym nienawiści
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim. x2

Rap po godzinach x8
Czas mi pozwolił zapomnieć.
Łapię powoli normę, wolny od niewoli wspomnień.
Do woli w tej formie masz od swawoli odskocznię,
Lekarz wystawił receptę, jak siłą woli wydobrzeć.

Cel goni, cel, pal, trafiony, następny.
Wersy błyszczą jak perły, aż się robisz pazerny.
Nie da się przewidzieć energii,
Od siedzenia w domu w głowie już mi wariuje błędnik.

Namówili mnie na relaks,
Mniemam, nie ma co zamulać, czeka scena.
Przekaz w genach, od czegoś trzeba zacząć,
Kluby nocą przy chorobie jak dla serca respirator.

Wychodzę na miasto zwiedzić dżunglę,
Póki żyję i mam siłę, będzie czas poleżeć w trumnie.
Jestem gotowy na ucztę, centrum beze mnie nie uśnie,
Jak oszukać przeznaczenie, skończyć imprezę pojutrze.


Wolę mieć luz, wolę mieć luz,
Fason, haj, klasę i szyk.
Wolę mieć luz, wolę mieć luz,
Zero problemów z czasem i żyć. x2

Wyrzuć ręce w górę, jak masz szacunek.
Wyrzuć ręce w górę, jeśli to czujesz.
Wyrzuć ręce w górę.
Wyrzuć ręce w górę. x2



Dzwoni ekipa, bym wyszedł
Ruszyć w miasto, by poszerzyć naszej enklawy granice.
Pijany przez życie czy widziany przez łychę
Pryzmat spojrzenia określa w oczach burbonu spożycie.

Cze-czekam na nich. 
Pół roku siedzenia w domu to w rękach dynamit.
Topielcy w kieliszkach saki, miasto, tu „Tytanik”,
Tytani czy na pół gwizdka lamy alko skruszy granit.

Takie czary, pomyśl.
Może dlatego nie piję, bo gubię w głowie algorytm.
Jestem specem od linijek, chociaż nie chodzę do szkoły.
Moje zaplecze to chwile, utrwalam jak magnetowid je.

Jeden dla mikrofonu, dwa dla zdrowia.
Za godzinę wszyscy wylądujemy w miasta szponach.
Potrafią w tych stronach wodę zamienić w browar.
Czeka na mnie ekipa, ta noc należy do nas.



Wolę mieć luz, wolę mieć luz,
Fason, haj, klasę i szyk.
Wolę mieć luz, wolę mieć luz,
Zero problemów z czasem i żyć. x2
Nie wszystko złoto, co się świeci, naprawdę
To bydło z flotą drażni przepych, dokładnie
Ludzie wywloką ze skarpety ten hajs, wiem
Bo napierają w Coco jak Sanepid w Wajzer
Każdy się chwali, że ma świat, ale który?
Wedle detali wolę rap, a nie fury
Chcesz zapalić, to włóż skunk do bibuły
Bucha złap i swój umysł, pozwól niech Cię znieczuli
Pora odetchnąć od tych problemów non-stop
Ty mi nie pierdol o ich istnieniu ziom, bo
Poczuj to tempo, prosty pod ziemią folklor
Brat wzniesiesz się prędko niczym ku niebu Concorde
Nie ma co jebać tu o ćpunach i koksie
Bez tego bieda, znaczy w klubach masz pogrzeb.
Żal że Cię nie ma, miałbyś ubaw, bo
Ziąble jęczą, jakby im wbiła dupa w chuja paznokcie
Ten świat się zmienia, czy to my w tym szaleństwie?
Dzisiaj w marzeniach: cico, stringi i Bentley
Pieniądz to kurwa dziwki w pizdy to nie chcę
Ja kocham rap, a nie ten hajs, bo przede wszystkim wiem, że

[x2]
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, Ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas

[Zwrotka Evidence'a]

Sleep breathing
Leg shake while I'm dreaming
Even when my eyes open
Even, can't trust seeing
Said side is the truth
I believe what I hear
Believe what I touch
That's what I feel
It's called out the temp goes below
I hit free throws
Don't slow for kick and snare speed bombs
Born to joy P-funk, turn the beat up
Bad habit is bleeding
I'm addict, they're reaping
Benefits, they grab it, they thieve in
Asthmatic, still rap when they skiing
Thin air, green weed, I'm not leaving
I've seen it all and it seemed then lost in a sense
I found paradise but lost innocence
But I jumped out the boundary's fucking a fence
I never strike first, only in defense

[x2]
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas

Nie mów mi jaki mam być, morda
Te twoje dissy mają pysk, flądra
Zanim przeliczysz, pało, zysk, kontrakt
Taki raper na bitach, to jak pryszcz na wągrach
Jest wiele rzeczy, których brak tym na górze

Prawda uleczy chore fakty tym klubem
Brat, nie zaprzeczysz to jest w nas, Ty rozumiesz
Jak ziomy lubią luz, projekt patrzy za skunem
Muzykę kocham, czyli kradnę te sample
Tylko mi pokaż winyl, jak nie coś znajdę
Choć nie Europa szydzi z nas w tej zajawce
To breaki robią w linii, brat, zawsze masakrę
Przecież to znasz, to mój styl ponoć
Uderza w kark niczym dżin z colą
Jebać ten hajs na chuj klip, polo
Wiesz mi wystarczy, jeśli buja bit głową
Bałuty we krwi jak i skun czy duma
Widzisz tych MC? Ja im, brat, odfruwam
Bity i wersy cały czas w tych murach
Tu ziomom smakuje taki rap, jak szuwax, bo

[x2]
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

Reprezentuj Bałuty na zawsze
nie ważne czy siedzisz na ławce, czy kradniesz
łapiesz okazję czy spać chcesz
przez rap ten rozpoznasz moją lokalizację
reprezentuj Bałuty jak masz dumę
reprezentuj jak pijesz, czy częstujesz skunem
i nawet gdy odfruniesz to dalej reprezentuj
chuj mnie czy masz domek czy pochodzisz z projektu
czym jeździsz, gdzie robisz ile masz z tego geldu
co ruchasz jak jesz ile oblałeś semestrów
reprezentuj co w sercu, Bałuty na zawsze
obojetnie czy napierdalasz market czy Żabkę
szanuj swoją matkę i swoje pochodzenie
nie ważne czy grasz rap, czy ciągniesz fury z Niemiec
z natury to się dzieje w sekundę
nasze życie, więc reprezentuj je dumnie

Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

Nie wiem czy teraz jesteś w Londynie, czy Pradze
czy kosisz gruby hajs, czy znów zmieniłeś pracę
nie wiem ile masz lat i jaki jest twój wyuczony zawód
wiem tylko że jak ja pochodzisz z Bałut
znasz dzielnicę ona ma w sobie życie, wiesz sam
ma w sobie życie dzięki nam
więc gdzie by cię nie poniosło w świat brat
gdzie byś nie był, bałucki trwa dopóki chodzimy po ziemi
jedni stąd jeżdżą na koncerty, drudzy jeżdżą do tynki
mijamy te same potagowane budynki
i niby nic w tym nie ma, ale to nasza ziemia
chociaż domu się nie wybiera, nie ma miejsca jak to
i nawet jak wspomnienia się zadrą
pamiętaj gdzie twój dom, twoja oś, twoje miasto
brat, bo nieważe ile masz na koncie
gdzie żyjesz, co pijesz Bałuty reprezentuj godnie

Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

Gdziekolwiek nie jestem, wiem że słuchasz na mieście
zawsze tu byłem i będę z tym miejscem
związany takie mam plany bo znam te ściany
i wszystko zrobie dla nich, taki mam nawyk
jesteś ciekawy odwiedź Bałucki Rynek
reprezentuj siebie bo bez tego zginiesz
jak ciepło w zimie, jak nos w kokainie
twój czas przeminie, znikniesz na zawsze
wiesz, ja widzę rzeczy ciekawsze
słupy na bramce plus jajowatą piłkę
Park Promienisty co graniczy z boiskiem
pijalki pobliskie, łódzkie grono tyskie
pijalnie te wszystkie, ja, te same twarze
browar po browarze, aż się kurwa zważę
wiesz olewam władzę nie tylko w tym mieście
reprezentuj Bałuty gdziekolwiek nie jesteś

Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
[Zwrotka 1: O.S.T.R.]
Nie jestem lepszy, kupił bym sobie 911 lecz nie zmieszczę się w nim
Nie do twarzy mi w Fendi, za to lubię gdy niedomaga mi błędnik
I tak wracam se do domu, tropem linii na nawierzchni, na na
Śpiewam se pod nosem aranż
Kocham cię kochanie moje, w wersji alkoholowej Maanam
Nie przyswajam, ale trzymam się dzielnie, wbijam na dzielnie
Gdzie nie na dwóch a na trzech rzetelnie
Jeśli robimy zrzut to w takim gronie
I jedziemy pod korek codziennie po tej samej drodze
Ta lubię co drogie ta, umiem, zarobie
Coś na gorsze chwile , potem znika to w żołądku razem z płynem
I tak wracać nocą nie ma do domu po co, nie czas by zawijać się w kokon
Wciąż cię widzę, na piechotę jak Mojżesz, słodkie chwile, gorzkie życie
Powracam na korner, autopilot w kontrze
Linia się skończyła, trochę ciężej iść po prostej
Dom już na horyzoncie, no to nieprzytomny lecę
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset

[Refren: O.S.T.R.]
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset

[Zwrotka 2: O.S.T.R.]
I co z tego, że szwankuje mi refleks
Jestem pierwszy by zajebać komuś bułę na szczękę
Pijany umie w agresje, to nie ja jak znam siebie
Zbili szybę w przystanku, krótki prawy, walka z cieniem
To nie ja, niewierze ziomek, chwila moment
No i widzę to zdarzenie w telefonie
Wrażenie na kacu gęste, wstyd mi jest więc idę w klasyk
I przysięgam sobie, że już nigdy więcej
To nigdy się nie spełnia się, się nie spełnia
To jak po raz dwudziesty rzucać palenie w sylwestra
Wiem z autopsji jak wątpić, mam magistra z narzekania
Wpadaj dziś zrobię autorski
Spalone wąsy, i tyle dla nas z rocznic
Pół litra Bociana i z półtora grama mąki
Jeszcze pół litra, wjeżdża na telefon pizza
Co na trzeźwo byś nie dotknął, lecz dziś smakuje jak [?]
Jakie to dobre, całe slicey na raz
Nie ma jak se zapchać mordę, głód i alkohol
Ej spaleni jak Stonehenge, powiedzmy to w prostej
Im większe stresy w życiu tym trudniejszy jest comeback

[Refren: O.S.T.R.]
Robię reset, robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić reset
Robię reset, robię reset
Nie wiem jak ty, ale ja czasem muszę zrobić re-e-e-e-e-set
Nie jestem lepszy 
kupił bym sobie 9 1 1 , lecz nie zmieszczę się w nim
nie do twarzy mi w fendy 
za to lobię gdy nie domaga mi błęnnik 
i tak wracam se do domu 
tropem lini na nawierzchni 
Na Na śpiewam se pod nosem aranż 
kocham Cie kochanie moje w wersji alkoholowej manam
nie przyswajam ale trzymam się dzielnie 
wbijam na dzielnie -
dziel nie na dwóch a na 3 rzetelnie 
jeśli robimy zrzut to w takim gronie 
jedziemy pod korek codzien po tej samej drodze (ta) 
lobię co drogie (taa) umiem zarobie cos
na gorsze chwile potem znika to w żołądku razem z płynem 
i tak wracać nocą ,nie mam do domu po co 
nie czas by zawijać się w kokon 
wciąż Cie widzę 
na piechotę jak mojzesz 
słodkie chwile gorzkie zycie 
powracam na corne 
auto pilot w kontrze 
linia się skończyła trochę ciężej iść po prostej-
idą już na horyzoncie 
no to nie przytomny lece 
nie wiem jak Ty ale ja 
czasem muszę zrobić reset  

ref 

Robie reset , robię reset 
nie wiem jak ty ale ja czasem muszę zrobić reset 
robie restet, robie reset 
nie wiem jak ty ale ja czasem musze zrobic reset

I co z tego, że mi szwankuje mi refleks
Jestem pierwszy by zajebać komuś bułę na szczękę
Pijany umie w agresje, to nie ja jak znam siebie
Zbili szybę w przystanku, krótki prawy, walka z cieniem
To nie ja, niewierze ziomek, chwila moment
No i widzę to zdarzenie w telefonie
Wrażenie na kacu gęste, wstyd mi jest więc idę w klasyk
I przysięgam sobie znowu , nigdy więcej
To nigdy się nie spełnia się, się nie spełnia
To jak po raz dwudziesty rzucać palenie w sylwestra
Wiem z autopsji jak wątpić, mam magistra z narzekania
Wpadaj dziś zrobię autorski
Spalone wąsy, i tyle dla nas z rocznic
Pół litra Bociana i z półtora grama mąki
Jeszcze pół litra, wjeżdża na telefon pizza
Co na trzeźwo byś nie dotknął, lecz dziś smakuje jak nic
Jakie to dobre, całe slicey na raz
Nie ma jak se zapchać mordę, głód i alkohol
Ej spaleni jak Stonehenge, powiedzmy to w prostej
Im większe stresy w życiu tym trudniejszy jest comeback
ref 

Robie reset robię reset 
nie wiem jak ty ale ja czasem muszę zrobić reset 
robie restet, robie reset 
nie wiem jak ty ale ja czasem musze zrobic reset
O.S.T.R:

Gdybym tylko do czarów ja miał dostęp,
bym Bałuty przeniósł na Majorkę.
Nie obchodzą mnie trendy ala Bravo,
wolę oceanu błękit jak z Galapagos
Plaża, słońce, skala konkret.
Dla nas stopnie temperatury w normie.
Hamak, walkman, w barach z "Ponczem"
Nie problem. Się nie bój o hałas po dziesiątej.

Relaks i luz niemal zmienia nasz grunt.
Nie ma, że melanż bez Niemena tu.
"Enigmatic", oderwani od pracy,
więcej atrakcji od Las Vegas kasyn.
B-boy klasyk, do góry nogami,
w podróży do granic możliwości między figurami.
Chcesz zobaczyć? dla ludzi jak "Magic"
Sami swoi, między nimi, chmury, kluby, gruby "Chronic" !
Nie ma z szampana kaskad,
za to żar bije w nas, jakby tu był Madagaskar.
Daj mi tu beat z "Megablasta"
Nie ma biednych, bogatych, tylko "film" - dawaj majka.
Cała prawda scala nas jak "łycha", 5 deko, grill na wakacjach
Raz, dwa. Sprawdzam ziołowe bogactwa.
Astma nie daje mi żyć, życie daje mi Asfalt.

Cadillac Dale:

I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I'd build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There's no need for money on this island
Cause everything is free we got everything we need

O.S.T.R:

Co poza tym? Jak Komeda serce mam "Astigmatic".
Oddycham powietrzem na astygmatyzm.
Pogoda na szczęście, mam jazdy grafik.
To droga na miejsce, stan mapy - "traffic"
Życie w korkach. Godziny, minuty.
Nie ma czasu na kontakt.
Przeniósł bym Bałuty na Wyspy Zielonego Przylądka.
Mi pasuje jak Oreo do lolka.
Wody otchłań. Nieba żar zabiera nas do siebie Eden
wie, że szczerze możesz go tu spotkać.
Nowy rozkład. Nie ma jak bikini, twarz anioła, z boską linią -
oczy nie mogą się rozstać.
Unikat! Ziemię wrzątek przenika.
Czy mam pisać na płytach "gorące nie dotykać"?
Symbolika jak u Gemmella Skilgannon
Fantazje miast, gdzie nie umiera tożsamość.

Cadillac Dale:

I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I'd build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There's no need for money on this island
Cause everything is free we got everything we need

O.S.T.R:

Dla wszystkich na imprezie mających styl i luz i chill,
b-boy'i kręcących się w koło do płyt. Prosty funk.
To czysty, prawdziwy hip hop. Rzuć na beat.
Beat-box, grafitti, mikstejpy, Haos, Tabasko film, chodź i sprawdź.
Dla bliskich uderzenie w kark - Killing Skills.
Nie pozostawiamy po sobie nic, tylko ulic zryw - łódzki stuff.

Cadillac Dale:

I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I'd build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There's no need for money on this island
Cause everything is free we got everything we need
Kilkadziesiąt lat historii, dziesiątki klubów,
tysiące kibiców i Ty też chłopak spróbuj
Szarża blacha drop młyn, kto w tym oczekuje cudów mówię spróbuj i po wygraną idź Ty.
Miejsce Bałuty, ulica to Górnicza
weź stadion wyczaj, jeśli szukasz mekki kibica
masz łódzki zwyczaj jak na naszym koncercie
i tu i tu tłok są problemy z przejściem,
przyłożenie pierwsze. Trybuna pełna
naprzeciwko joint ekipa ktoś cos łyka
pełno typa na dzielnicy, dzisiaj jak zwykle
gram za gramem litr za litrem.
Aż się ziomek żyć chce z literą B w herbie
Budowlani jak Bałuty, w tym jest moje serce

Ref: Szarża, blacha, maul, drop, młyn albo karny. B jak Bałuty lub Budowlani w rugby. Wiesz tu i tu raczej nie chodzi o forsę; jedna miłość dla sekcji rugby w całej Polsce

Ziom zajmij miejsce, na joint'a skróć tu
po takiej szarzy superman skończył na wózku
Łódź mój skrawek świata gdzie trzymam się prawdy
że ta planeta ma kształt jak piłka do rugby.
B jak Bałuty lub Budowlani walki tej
nie zakłócisz, w tym cała duma z nazwy, e
bądź poważny w grze liczy się moment
idź z Bogiem jak myślisz ze sport to zdrowie
lepiej sam sobie odpowiedz czy masz wiarę
by wstać i grac dalej by przezwyciężyć strach
razem z nim ujawnić talent, ten dar jest panem świata
anioł na trybunach a na boisku szatan
dla w wszystkich przyjaciół we wszystkich klubach
jedna wiara jeden cel a świat nauczy nas fruwać

Ref: Szarża, blacha, maul, drop, młyn albo karny. B jak Bałuty lub Budowlani w rugby. Wiesz tu i tu raczej nie chodzi o forsę; jedna miłość dla sekcji rugby w całej Polsce
E, niewiesz co jest? Chcesz mała klapsa ?
W akcji erotic master lalowe salsa, old school alkatras
Me czika Bonita przyklejona do rurki, jak szczyl do nocnika
Serce mi pika, bądź moja bejbe.
Myślę podejdę, pałeczkę przejmę,
A jej cialo uuu, te pośladki uuu lalala...
Podejść się wstydzę, choć ręcę bliżej mini spódniczki.
Masz tyłeczek śliczny, do uszka szepcze, sam czuje dreszcze.
Chodź cię popieszczę, tak jak nikt jeszcze.
Może się zmieszczę, w karnecie tańca.
Choć mój stan sie pogarsza, to piwo mnie wzmacia.
Uwierz w co mówię, bo na codzień ćwiczę
Sztukę wkładania ręki pod spódnicę.
Niewyglądasz na dziewice, full wypas, serwis
Bo ja pełen energii, jak zdrowy plemnik.
Pokażę ci raj, pokażę ci zło...
Oh... oh... o-oo

Uwiedziony przez wróżkę, w pokoju z łóżkiem
Lala w łazience, więc opróżniam puszkę
Pijąc duszkiem mocnego le-e, energia te-e,
Muzyka w tle-e, rozglądam się-e lać mi się chce-e.
Mówię poczekam, ona wyjdzie, ja wskoczę,
Rozluźnię kroczę i spowrotem się zgłoszę,
Bo już walkę z moczem toczę, muszę wytrzymać
Przecież nie mogę się zeszczać, bo byłby finał.
I na nic cały klimat i wszystkie komplementy
Jak nie uchwycę puenty. Wiem, jestem wcięty,
Ale kuśka pracuje, więc czekam na WC,
Nerwy swe studzę, by nie wyjść jak uczeń.
Wiem, gdzieś były klucze, szybko tam wejdę,
Zkorzystam z WC i stresy niepotrzebne pewnie-e...
Niby to proste, ale po tylu browarach prosto nie dotre.
Dotarłem, z zamkiem i poszło,
A ta laska sikała na stojąco !
1,
Te lata kiedy każda dupa chciała wyglądać jak Cher, 
a typy nakładały nawet na jądra żel, 
znikły jak PGR, czy to fart? Pewnie nie.
Nie chcę mieć tego na myśli jeśli to budzi gniew.
I cztery wersy wstecz, PGR zastąp hip-hop'em,
dodaj do tego ZUS i ten kredyt na procent.
Bo ten blask w tej epoce tych co obrastają złotem,
chyba ważny jest dla dziwek co w nogach mają proce,
z resztą sam oceń jak widzisz lubię szydzić,
dużo wymagam od siebie by się syn mnie nie wstydził.
Na chuj pchać się do Vivy, niczym baby na pogrzeb,
pierdole telewizję, bo to dla nich za mądre.
Jeśli w tym widzisz postęp to cię szajs błogosławił, 
a więc możesz taką sławę jak i hajs sobie wsadzić.
Brak granic równowagi, wszędzie lateks i plastik,
i to pierdolone chamstwo naszej generacji.

Jak chcesz się z nami trzymać, musisz być na poziomie.
Jak dziewczyna jest ładna i w ogóle atrakcyjna
To musi swoje atuty  wykorzystywać
swoją atrakcyjność, nie? Musisz mieć sponsora.
Tylko nie myśl że to jest  tak że facet jej płaci jakieś sto złotych za seks
Bo mi płaci o wiele więcej, dwieście czy trzysta.
Zabiera mnie do knajp, klubów,  na zakupy.
To jest inne życie. Na poziomie.

2.
Pamiętasz te dziewczyny, były słodkie jak miód, 
dziś to materialistki, co chcą Porsche i chuj.
Plastikowy świat pełen plastikowych Barbie,
pop-kultura dzieciaków gównem plastikowym karmi.
Pamiętasz tamte laski, trwałe wielkie jak afro
Electro, funk boogie i rap, sercem i pasją,
dziś stoją na baczność,  jeśli nie ma co wciągnąć,
czy w ogóle istnieje w waszych marzeniach wolność.
Moje wrażenia non-stop odbiegają od wzorców,
a ludzie spierdalają, niczym zając od wniosków,
uciekają z rozsądku, czy głupoty, nie mój problem,
jeśli sam chcesz być taki lepiej nic nie mów, proste.
Bliźniemu oszczędź tej tandety, bo zginiesz 
przez pieprzoną anoreksję, apetyt w amfetaminie, 
żyjąc w plastikowym kinie. Pop-plastikowych mediów 
płynie gumowa rozgrywka o dochody klientów
ubodzy z abonentu, Ty, a zyski z reklam 
za ten plastik i dwa złote, by Cię wtrącili do piekła.
Bycie trendy jest ekstra, co się spinasz i sadzisz?
Jak masz w mózgu silikon, z dupy szpinak na twarzy.

Pierdolona dziwka stara panna. Dawno jej nikt nie wyruchał,
co mnie nie dziwi bo jak się ma taką mordę to oczywiste wręcz.
Kaszalot ful serwis,a widziałyście jej buty?
Chuj mnie obchodzą jej buty! Mnie to się marzy,
żeby w kosmos wyjebała na tej miotle co jej z dupy wyrasta.

Przecież nie wysiądę tutaj, na środku ulicy.
-Są tramwaje dasz se radę. No już wyskakuj bo się światło zmienia.
-Przecież ci dobrze było, co nie ?
Cztery ściany, pusty pokój wewnątrz serca samotność 
Szum telewizora kreujący na życie horoskop 
Ślepa wiedza pośród szczeniackich zachowań 
Z ręki do ręki godność sprzedana jak towar 
Odgłos rozmów z samym sobą 
Nikt nie słyszy 
To brak prostych przyczyn, 
w które by można naliczyć 
Przy tym wzrok ten wbity nieustannie w kineskop 
W nienawiści do tych, dla których hajs jest receptą 
Smugi światła na twarzy 
Kreślą zniekształcony obraz 
Miny, której grymas rzeczywistości nie chce oddać 
To on jest mordercą wziętym na raty z tesco 
Rozumiałbyś, protekcją przed życiowym memento 
Skutecznym jak emerson 
Orient 
To dokucza jak torbiel 
Cisza, w której słychać własny oddech 
Tak nas nauczono kochać miłością do złota 
Ponad sprawiedliwością fortun 
Epoka kurortu to marzenie w blokach 
Do snu, bo nic nie dzieje się tak po prostu 
Na nic wiedza naukowców 
Na to nie ma leków 
Dla samotnych jak palec zostaje odliczanie sekund 

Znów zło, znów zło 
Wykręca mi syf, wykręca mi syf 
Samotność, samotność 
Znów stan przywraca mi rytm, mi rytm 
Przywraca smutna samotność, samotność, samotność 

Ludzkie tragedie zapamiętane w punktach 
Niczym siedem grzechów upadłych jak resursa 
Słodkość doradców przymula wnioski 
Samotność kontaktów wyklucza rozkwit 
W oparach mąki ucieczka od twarzy wątłych 
Gdzieś tam, to jak ruletka, niby ma pomóc przetrwać 
A presja niszczy, w czterech ścianach, 
Z których każda milczy 
Ukryty świata banał i ta podróż po kanałach 
Bez końca przed oczami Polska 
I własna postać na tle zgliszczy 
I codziennych odpraw z uporem Kriszny 
Powtarzana zwrotka o miejscu czystym 
Od bólu zmartwień by poznać, czym szczęście pachnie 
Tego nie znajdziesz na taśmie 
Tego rapem nie ułatwię 
Kultywując powszechną anarchię 
Potrzebną bardziej tym, co 
Sami o sobie myślą, że są pomyłką jak Stiven Kalington 
Widzę wszystko to, co pcha się do źrenic 
Polski rap spis problemów prosto z bałuckich podziemi 

Niby wszyscy razem, a każdy osobno 
Gubi swoją wolność skazany na samotność 
Niby wszyscy razem a każdy oddzielnie 
Dorabia gdzieniegdzie by nie wpaść w herezję x2 

Znów zło, znów 
Wykręca mi syf 
Samotność, samotność 
Znów stan przywraca mi rytm, ...wraca mi rytm 
Samotność, samotność, samotność, samotność
[Przed pierwszą lekcją muszę Cię ostrzec.
Gdy już znajdziesz swoją drogę, miej odwagę popełniać błedy
Rozczarowania, porażki to narzędzia którymi posługuje się Bóg , by wskazać nam właściwą drogę.]

To dla tych wszystkich co kochają żyć.
To dla tych wszystkich co kochają swoje życie jak i swoją robote i rodzinę.
Dla tych wszystkich co chcą trafić swoją drogą do nieba.
Dla tych wszystkich co mają coś do powiedzenia.
Jedna miłość na wieki to wszystko czego nam trzeba.



Wiem, że musze zadbać o rodzinę - żonę ,syna , matke
Nie mów o białym złocie , tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor... 
To dane bogu słowo...
Brat się budze cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi Cie człowiekiem jak życie Cie nie nauczy
Taka prawda...
Lenistwo zabija tu świat w nas...
Każdy by chciał wszystko naraz zamiast starac sie o troche
Niby nikt tu nic nie pali a by zjarał europe
Powiedz... < Save Me>
Czy wystarczy nam spowiedź...?
Nieistotne sie dowiem jeśli bedzie mi pisane
Bo wiare mam w sobie kiedy klęcze nie kłamie
Panie...
To tylko jedna z planet...
Mały w przestrzeni kamień, który nazywamy ziemią
Od jej zaniedbania
Tu przemoc rodzi pieniądz... 
Bo ludzie nie zmądrzeją...
Powiedz komu dałeś władzę? Tajnym służbom?
Nie widzisz że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć...
Rap gra jedyną furtką...
Przecież widzisz jak sie staram by być dobrym ojcem
Takich jak ja miliony chce być mądry w tej trosce
Ale...
Tu cenią spryt, nie talent...
Czy ty dbasz o detale? Na co ta zwłoka panie?
Szacunek mam do ludzi tu z kazdym z oka pale ?
Ramie w ramie...
Dzięki nim rodzine karmie...
Wierze w Ciebie z całych sil oddalbym tobie co mam
To, że wkręciłeś mi film prosty - człowiek i rap
To mój szlak...
Niczym ostateczna msza...
Pilnuj Nas przez ten czas, traktuj to jak modlitwe
Wiem, że gdy mam Ciebie moja dusza nie zniknie
To jest fakt...
W życiu ostateczny blask...
Jak do siebie chcesz mnie zabrać to proszę Ciebie spróbuj
Zrobisz to fachowo, szybko, przez sen, bez bólu..
 Save Meee, Save Meee...
[Refren: O.S.T.R x2]
Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choćbym był skazany na ten młyn.


[Zwrotka 1: O.S.T.R]
Nie ma nic ponad nami poza niebem
Nie chcę znać żadnych granic poza niebem
Testem czas, za nim plany, zobacz ziemię
Mały punkt mapy świata wrzuć to na rewers
Nasz jest kosmos
Kolejne pokolenia w walce o rozgłos
Kocham prawdę, choć to
Nie ma znaczenia, daj mi szansę się odciąć
Nie mów gdzie limit
Wiecznie żywy jak Green
Biorę rap w swoje ręce, nie dbam o resztę
Z intelektem do nagrań, przecież brat widzisz wynik
To jak słońce nad Phoenix
Wody krople na horyzoncie pustyni
Cel co przybliża realia zza szyby
Sens, czyli chwila, czarna magia cierpliwych
Wybacz, nie zniknę
Choć chciałbym na moment zatrzymać misję
Życia sequel
Kolejny odcinek, los dał mi zaistnieć
Ile dasz minut
Jak okładki "Source'a" uszanuje je wszystkie
Wykorzystam do końca
Jak zdjęcie, realia naświetle błyskiem


[Refren: O.S.T.R x4]
Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choć bym był skazany na ten młyn
(Daj mi żyć)


[Zwrotka 2: O.S.T.R]
Twarz incognito, rap emotikon
Spójrz, nie podlegam od lat statystykom
Gram polemikom, fart czy ryzyko
To nie gang, co zawładnąłby świat cyrylicą
W treści instynkt
Horror/komedia "Opowieści z krypty"
Przekaz złożony jak dla świętych tryptyk
Jakbym miał tu do twojej elokwencji wytrych
Słowa żywi perfekcja
Nektar bogów, znak platyny na rękach
Tlen płynie w wersach prawdziwych jak westa
Znów nieuchwytny, wszak nie widzisz powietrza
Słońca magia, aksamit
Ktoś by pomyślał Santa Maria del Cami
Żar, baleary, niby raj dla wybranych
Stan wyobraźni, klimat miasta nad nami
Mój z marzeniami wyścig
Dla jednych emocje to stan krytyczny
Dla drugich pieniądze to staż ambicji
Fikcyjne plany a realne korzyści
Miło było cię widzieć
Między pracą a chwilą co płynie
Spokojnie do celu idąc po szczycie
Godzina na relaks, mój widok na życie


[Refren: O.S.T.R x4]
Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choć bym był skazany na ten młyn
(Daj mi żyć)
Wiesz miałem kiedyś sen z forsą
a w nim biegłem naćpany jak Ben Johnson
Z gorączka minus 40, czego oczy nie widzą
na to w sercu brak chęci
od bogactwa dzieli jak plexi,
plebskiej krainy posesji
od apartamentów koneksji, konsumentów progresji
abonentów, powiedz mi - ten biały Lexus - czyj jest ?
Na znak protestu z niego nie wyjdę
Lexus zamienia się w windę
Pomiędzy drugim trzecim, konieczne skurwy,
pech i na dodatek wypadł Lech mi i stłukł się
myślę kurwa bluzganie mi przynosi ulgę,
znaczy że jestem chamem rusz mnie.
Miałem sen w którym byłem kimś jak szejk z jachtem
wyposażonym w saune basen laske, walnie czasem łaske.
Daj mnie tatek kabze, fajnie jak ten nazwę
Wenon kopsaj wenon, ojca pieniądz to znak.
Armageddon działa od lat w barwach jak kameleon
Za tym stoi Herod pewniak, raz za twe zdrowie
dwa byś nie przegrał, aha..
Miałem sen ...Ziomek miałem sen..Wiesz miałem sen....

Bez orientacji ziomek zginiesz tu jak tlen
Od prowokacji w stronę prostych słów,
mam sen co leczy każdą ranę
Dzień za dniem, prawdziwy hip hop Panie
Więc sprawdź dźwięk : tikitikitikita , akijakija
Myśl swą zawijam, płonie świat
to finał czego nie widać, czego nie słychać uczeń.
To smród stóp frajerów co znów próbują uciec.
Przed typem, słupem oczy stają na raz,
zaraz ta jedna dominuje jak szarańcz
A ten mit to gówno prawda
Mam tak jak sam zagram
Znaczy rozegram partie,
potęga w asfalcie tkwi
Sie nie martwie, złym daje fangę w pysk
Ot co , Bałuty non-stop, zawsze na ostro
Dzwoń po kolegów, to gong co w promieniu kilku kilometrów
Jeśli kłamiesz to rozedrze dres twój
Stestuj kto tu jest, progres mój smakuje
jak przekrój z bibułek, kto jest tutaj królem ?
Na pewno nie ja, prosty raport złodzieja
Znasz to, wole mózg swój otwierać
na mentalność bo kruszcu bariera wyucza bezkarność
Już tu to widać, jedna miłość dla braci
to zawsze się przyda, ziomek tak właśnie gra pierwsza liga.
Miałem Sen.. Ziomek miałem sen.... Wiesz miałem sen
Miałem sen w którym dzień w dzień był jeden ten sam sen
to był mój sen, taki miałem sen...
E, 120
Chciałbym sprawić, żebyś chociaż przez sekundę poczuł się tak, jak kiedyś

Chodź, zabiorę ciebie w podróż
Do świata bez smartfonów
Gdzie jak chciałeś z kimś pogadać
Musiałeś go zastać w domu

Chudy, pryszczaty jak Gollum
W pompie miałem limit (...)
Czarnobiałe ziny, zgrywane klipy z Vivy, Yo MTV, Atomic
Z czasów gdy youtube'a zastępował magnetowid

Nie starczało mi godzin, by spróbować każdej drogi
Dziś mogę dać tobie dobry tip: wbijaj do mnie na domówkę
Tylko zostaw dzieci teściom, będziemy chlać wódkę
Będzie suspens, szykuj się więc na ucztę

Nie umiesz pić, to ucz się -
Proste BHP, by ryj nie szorował po szutrze

Dla tych którym praca kradnie z doby 10 godzin
I dla tych co latają z ziołem od drzwi do drzwi jak Jehowi

Siema siem, tu sami swoi (...) nie da się nie lubić Łodzi
Trzeba ustalić dresscode
Powrót starej szkoły stylówka jak baggy retro
Będzie taki wpie*dol, że jak już myślę o tym
Kocham takie soboty, właśnie takie soboty

Wpadaj do mnie na domówkę, ziom, ziom
Nie marudź - życie jest za krótkie. Chodź, chodź
Zapomnij o problemach, o świecie skąpanym w ogniu
Wbijaj do mnie to zabiorę cię w sentymentalną podróż

Wpadaj do mnie na domówkę, ziom, ziom
Nie marudź - życie jest za krótkie. Chodź, chodź
Zapomnij o problemach, o świecie skąpanym w ogniu
Wbijaj do mnie to zabiorę cię w sentymentalną podróż

Zaprosił sto osób naraz, kto tam by się oglądał
Oszaleje stara, w tydzień tego nie posprząta
Ambaras
A dla nas to szósty dzień tygodnia - jest 97, ja piszę swój edytorial
Pełno kreacji w mózgach, słowa ważyły w ustach, moc miały ustaw
I zmuszały do reakcji na nie
Krzyczały, stawały do konfrontacji

Oni "Dark Side of the Moon", ja "Son of the Blue Sky"
A dziś wiem więcej ile znaczą te chwile i mam farta
Dzisiaj przeniosę się tam na chwilę

Kilka wspomnień na slajdach: ja z nią na frajtach
Pierwszy koncert, jedziemy w czterdziestu na jeden bilet
Zeszyty pełne warszawskich opowiadań
Nie jestem sam, bębny grają w tle życia nadal

Przychodziło łatwo
Szalony flow, jak Sonny Cheeba z Camp Lo
Wszystkim jedna miłość. Wiesz, one love

Wpadaj do nas na domówkę, ziom, ziom
Nie marudź - życie jest za krótkie. Chodź, chodź
Zapomnij o problemach, zrób trochę hałasu
Wbijaj do nas, mamy wehikuł czasu
Tak jest
Powrót do starej szkoły
Sprawdź to, rok 92
Dwunastoletni człowiek naprzeciwko mikrofonu
Funkowy klimat
Jakoś tak to leci
Kolejny funk lekcja piąta
Dwunasta, dziewiętnasta

Siemasz, witam nastawiony handycam
Teraz rządzi tłum, nie elita, płyty szum
na orbitach daje DJ, lubisz, podejdź bliżej
jakoś to tak idzie, z życia epizod
zagubiony w transie jak z wojska awizo
nie szukaj co tańsze
tyraj wrogów jak bizon
barier brak to fakt jak hak, na którym wisi
służbowy fach i przed zwolnieniem wycisk
baj, baj, na tace daj, daj i spierdalaj, aj
msza odprawiona, witaj w komnacie zła
myślisz, że po nas nie?
w ręku mikrofon, w drugim bronk
dla frajerów zonk, scena to front
2-4/H, 220V muzyki rap
non-stop walki jak tongpo o wolność sumienia
i szans niczym Hong Kong
to nie Wąchock, żarty na bok
prosto, niezależnie kręcą się życia komedie
wąsko płynie strumień urodzonych w czepku
chociaż wiesz, że bez tego nic miałoby sensu

...to za najlepszy rap w podziemiu...
...chwila prawdy, czysty styl W witaj...
...rap w podziemiu służę...
...definicja stylu, który zamieszczam na bitach...
...to dla słabych MC...
...weź się zastanów...
...rap jest dla mnie lekiem...
...to co po mnie zostanie to te słowa...

Ej, elitarni w elicie elitarnych elit
czyli świat złodziei, którzy nie chcą się dzielić
zastrzelić ich wszystkich, nie, to zbyt banalne
poznałeś chłopaków to poznaj i ferajnę
z vibem HC, nader w gestach agresja
to wir, który jak wciągnie to wypluwa w częściach
gdzie mieszkasz? kim jesteś? kto twój ziom twój? a kto nie?
bo od tych pytań najczęściej zależy koniec
w formie nokaut, heroina, koka
a wszyscy mówią, że złem jest tu konopia
nie szukaj we mnie gościa z reklamówek orbit
konflikt szarpie nerwy jak nerwy szarpie Norbi
stereo dolby zapomnij słonko, bo to nie porno
bajeczki lalusiów a'la Kołodko
orient control dla tych, co się w zeznaniach plączą
nie dla nas folklor, sprzedanych jak kabaret OTTO
w zasadzie odkąd rap robie żyję jak człowiek
choć bez rozmachu, fest october
poznaj dres-pullover, nie żadne wdzianko Bianco
tu masz odpowiedz, ja gloryfikuję hardkor

...to za najlepszy rap w podziemiu...
...chwila prawdy, czysty styl W witaj...
...rap w podziemiu służę...
...definicja stylu, który zamieszczam na bitach...
...to dla słabych MC...
...weź się zastanów...
...rap jest dla mnie lekiem...
...to co po mnie zostanie to te słowa...

Jestem skazany na rap jak skazany na Shawshank
z każdym dissem na mnie tworzysz własny autoportret
tempo podkręć, jak na volume'nie walkmen
takie to ma być jak nie, takie to ma być proste
papier co dał mi szanse i kiedy to tylko dotrze
życie stanie się prostsze, oto kilka reguł
nieudanych zabiegów, komercyjnych szpiegów
sprzedanych kolegów, nie mów nic - wystarczy
za to wszystko odpowiadają czyny
ja idę dalej po relaks a nie nadgodziny

...to za najlepszy rap w podziemiu...
...chwila prawdy, czysty styl W witaj...
...rap w podziemiu służę...
...definicja stylu, który zamieszczam na bitach...
...to dla słabych MC...
...weź się zastanów...
...rap jest dla mnie lekiem...
...to co po mnie zostanie to te słowa...
Jest tyle rzeczy, którym los nie niweczy
Nie rób ze mnie poety, bloki to nie meczety,
O tym wie nawet kretyn, witaj no w świecie normal
Podróży po platformach, prawda nie wróży doznań
Odjazd, kto czego dokonał, zobacz to po balkonach
Eee gdzie kto co ma, tajemnic bełkot
Widzisz trzecie piętro, tu kreśle ironią jak mleczko
To co powstało wewnątrz, jazz smutnych osiedli
Bez złudnych amnezji, z łez brudnych tradegii, afer
Dla tych co cały czas na gape, palcem po mapie
Oddają wszystko w imię nierealnych znaczeń
Wole mieć szansę w ryzyku jak saper
Niż żyć z przeświadczeniem, że się na nią nie załapie
W muzyce nadzieja, z użyciem samplera
By jazz wartości przelał, w tym ta więź
Między szarością a świateł błysku jak stroboskop
W tym złość co wydobywa, podwórek klimat
To jazz daje mi moc, moc to słowo, słowo to siła

Wsiąkła pijana orkiestra, jak jajo merda
Cisza daje po bębenkach, jazz płynie po rejestrach
Żaden ze mnie artysta, artyści to ponoć dziwki
Co po pół litra whisky są szybcy jak [?]
Piździe bije licznik, w głowie deski
Liczy się sukces i sława, czyli znak pełni mała
Jak B i G i E i beybe to przecież interes jak mayday
Jazz i sensey, tej, tej, złej, złej formy wybawca
Wiesz nie znam się na latawcach
Umysłu nie kupiłem w plastrach na wagie w supersamie
Gdzie za ladką spotkasz Shazze,
To jazz z mocą jak w ciupadze, na prewencyjną władze
Co tendencyjność w sprawie ujawnia
Nie czas na postawe jak Piotr Skarga
Tylko rozprawe co nam da psychiczny komfort
Dziedziczny folklor, jazz smutnych osiedli
Z brudnych miast, peryferii, mas tragedii
Co wydobywa, podwórek klimat,
Jazz daje mi moc, moc to słowo, słowo to siła!
[Zwrotka 1]
Wniosków korowód
Otwórz i pomóż mi 
Wejść do środka 
Powrót z nałogów 
Zrozum mój powód
Że znowu w mym progu 
Mam spokój u podstaw 
Początek uczty 
Znów jestem szefem kuchni 
Wzrost temperatury 
Esencja mikstury 
Wrzenie podkręca pragnienie konsumpcji 

Dzień bez emocji 
To tak jak by zabrać dzieciakom internet z komórki 
Kpina
Potrzebna im hydroksyzyna 
Przez czas co uwięził ich intelekt w próżni 
Alarm
Podkładam bomby jak Hamas 
Z Podhala po Hel mój teren destrukcji 
Zamach w klubach 
Śmiertelne doznania 
Powracam jak sen 
Pragnienie rozpusty 

Idź
Znów
Spójrz 
Przypominam, że tu chodzi mi o życie każdy oddech mój 
Ja chcę być tu znów 
Pokazywać, że nie zabierze mi tego żaden problem ból 
Niemy film
Skrót
Stój
Zapominasz że to grozi 
Porażeniem niczym prądem mózg 
Wiedzy plik
Zwój 
Słów 
Dopamina 
Receptory 
Płoną tak jak bym miał spalić słuch 

Ref.
Bez opamiętania.... spalam słuch (3x)
bez opamiętania

[Zwrotka 2]
Bracia oddali by krew
Obcy traktują jak AIDS 
Matki zatykają uszy dzieciom jak by zarażała treść 
W oczach miasta panorama mknie 
Barwna jak na fotogramach w tle 
Między dwoma biegunami niczym miłość i nienawiść 
Zakazany owoc kusi pragnienie zapiera dech 

110 kilo
Mówią, że mam duże serce 
110 kilo mówią:
“Gruby portfel wyszczupla sylwetkę” 
Nie wiem 
Nie jestem tu po to by pieprzyć jakie mam tantiemy z płyt 
Dla chudych otyłych, czy czarnych niebieskich 
Nikt nie wymyślił tabletki na kwit 

My-śli
Rój
Mieszanina 
chemia 
Panuje nad ciałem niczym wrażeń głód 
Ja chcę 
Żyć, by móc
Przekazywać, to ze nie powstrzyma nigdy marzeń nawet Bóg 
To mój instynkt
Bunt 
Parafina płynie w żyłach dźwięki tworzą łatwo palny twór 
Wiedzy plik 
Zwój 
Słów 
Dopamina receptory 
Płoną tak jak bym miał spalić słuch 

Bez opamiętania...spalam słuch (x3)
bez opamiętania spalam słuch
bez opamiętania
bez opamiętania spalam słuch
spalam słuch
bez opamiętania spalam słuch
bez opamiętania 
bez opamiętania spalam słuch 
bez opamiętania
na nic mi terapia mam zatrute złem DNA
genetyczny krwi sabotaż
samozwańczy świr, guru małp
opętany jak voo-doo trans
chory w krainie ludu mas
goryl na szczycie murów miast
rozp*dalam  ich, apartheid

nie mam nic do stracenia
majk mój jak mołotowa koktajl
rzucam płomienie w ziemian
liryczna parabola doznań
dla ludzi anatema
joker  nie do przewidzenia postać
wirus szaleje w genach
zarażam pokolenia od lat

efekt Gomory, efekt ironii
jestem bękartem anioła z diabłem
popatrz uważnie - rogi wystają spod aureoli
z mordy jak goryl, zabójczy droid
z ręką na broni, prawdy łakomy
usiądź i pomyśl, te wersy jak oczy dla niewidomych
naszej przeszłości nikt nie może zmienić
dlatego od ćpania mam dziury w głowie jak kennedy
my, pieprzona awangarda  kartel niczym z modelin
ostatni oddech miasta możesz się tym dotlenić

[x2]
miasta ostatni oddech to my
goryle są zawsze w formie
zaciągnie się tym z rymami jointem
to my najlepszy towar na ośce

nie mamy w sobie litości żeby
 nie wieszać swych ofiar głowami do ziemi
znamy wiele legend i tajemnic
masz namiar na cel
poznaj łowców jeleni

ta sama ekipa, krew i dziary tacy sami, 
dwie dekady znani z zadym 
potwory na szczytach piramid zamilcz
ślady brygady z żył karmazyn rozlany litrami
czerwony asfalt stare Jordany,
zaznaczamy teren wielkimi krokami

szklana dżungla biurowców
bloki jak palmy wokół
bestia rodzi się w słońcu
instynkt sieje niepokój
Ted Bundy - seria sztosów 
małpi król, moc Son Goku
w zębach krawaty bossów
w rękach diament i popiół
nieważne co słyszałeś, co mówisz, o czym myślisz
mogę być kanibalem w profilem terrorysty
ostry człowiek atrament
wersy jak kod enigmy
Tabasco, DJ Haem 
 od lat jedne za wszystkich 

[x2]
miasta ostatni oddech  to my
goryle są zawsze w formie
zaciągnie się tym z rymami jointem
to my najlepszy towar na ośce
Siedzę w słońcu mierzę świat
Karkołomnym pędem lat
W ustach krąży dymu smak
Ja płonę


Kolejne pokolenia zemsty
Życzę Ci powodzenia jeśli tożsamość zamieniasz w prestiż 
Umysł tym tętni agresja przynosi ulgę
Jeszcze sam się nie domyślasz czym tu grozi ten burdel.
Wybacz, że Cię karmie historiami niespełnionych karier
Sam nie wiem kiedy ziemia się tu pode mną zarwie
Kocham robię rap nie zabijam nie kradnę powoli czas przepływa przez palce
W mediach mówią haruj w pracy zapierdalaj
Dla tygodnia wakacji zdrowiem płacić za awans
Są tacy których zbawia jeden tysiak na rękę
I są tacy którzy widzą ten sam tysiak w T-shircie
Na tysiaka w kopercie również znajdziesz odbiorcę
I dla tego tysiaka ktoś Cie walnie pod kioskiem
I tak Twoim kosztem idzie postęp w tym mieście
Amerykański sen z zawałem po 30-stce


Wchodzi człowiek mówi mi
Na ulicach gwałt i krzyk
Idzie nowe całe we krwi
Ja płonę


Jedno życie z jednym sercem jedno bicie w jednym tempie
Póki los tętnice przetnie te ulice we śnie nie bywają tak wrogie
Jak to co spotkasz w mieście przez przypadek pod domem
Wybrani na co dzień też chciałbym się tak czuć tu
Utrzymywać luz w chuj nawet gdy nie ma kruszcu
Znasz temat rachunków śmierć zagląda w oczy
Przez presję rachunków niejeden z okna skoczył
Niewiele można zrobić wobec desperatów
A jeśli mam tu polec to wole na hamaku
To nie dziki Zachód raczej zimny Wschód
Gdzie młodość nam wpierdala jak od sznycli głód
Masz policji smród chcesz być mędą zapomnij
Zamiast chronić te pizdy dają wpierdol bezdomnym
Ty nie pierdol bo skończyć możesz tu dziś tak samo
A jest czas kiedy świat tylko raz mówi dobranoc


Wchodzi człowiek mówi mi
Na ulicach gwałt i krzyk
Idzie nowe całe we krwi
Ja płonę

Chcę być dobry
O tym wiem
Ale we mnie jeszcze płonie gniew 3x

Chcę być dobry
O tym wiem
A więc muszę w sobie spalić cały gniew
Zwrotka 1

Obiecałem Tobie szczęście, że spowolnię tempo świata.
Gdybym mógł, zjadłbym twe serce # Melchior Hedloff # psychopata.
Minuta z Tobą jak wieczność, wiesz, to nieśmiertelność zasad,
Jakbyś mi wlała przez wenflon do krwi bezpośrednio prasad.

Ponoć za wysoko latam, trzymając Ciebie za rękę,
Jakby Ziemi grawitacja wyrzucała nas w powietrze.
Poszerzałaś horyzonty, jakby były naszym miejscem,
Zabrałaś najlepsze lata mi, nie chcę już Ciebie więcej.

Refren:

There was a time you said you really loved me,
You turned every stone that you could just to know that you got me.
Than I find I’m not your one and only.
Someone’s been singing your name when I know that it wasn’t me.


Zwrotka 2

Odebrałaś mi umysł, upozorowana prawda.
Z Tobą odwiedzałem chmury, myśląc o podróży w gwiazdach,
Czując zapach Twojej skóry, przesiąknęłaś mnie jak magia.
Nie mogłem od Ciebie wrócić, w głowie chroniczna abazja.

Zabrałaś mi wszystko, prawie wszystko,
Wmawiając, że świat bez Ciebie pewnie byłby daltonistą.
Nie połączyły nas słowa, przypadkowa okoliczność,
Trzymając Ciebie w ramionach, biegłem w obcą rzeczywistość.

Refren:

You keep on running, running by,
Can’t catch ya running, running by.
I need ya but you make me cry,
So I’m going to fly on, run on by.


Zwrotka 3

Wpatrzony bezgranicznie w żywą zieleń Twoich oczu,
Bez Ciebie nie mogłem istnieć, jakby dwoił się niepokój.
Serce miało spłonąć żywcem, zamieniając myśli w popiół,
Jakbyś odcięła mi wyjście z piekła płonącego bloku.

Nie chcę słuchać Twych obietnic, czas na spokój.
Miałaś zbawić mnie, nie zabić zamieniony w szafran krokus.
Ślepa miłość jasnych odczuć, wiedz, że jestem gotów,
Więc uciekam, nie chcę słyszeć więcej rytmu Twoich kroków.

Refren:

There was a time you said you really loved me,
You turned every stone that you could just to know that you got me.
Than I find I’m not your one and only.
Someone’s been singing your name when I know that it wasn’t me.

You keep on running, running by,
Can’t catch ya running, running by.
I need ya but you make me cry,
So I’m going to fly on, run on by.
[M. Orłoś]
Uważam, że telewizja jest świetna,
Tyle że jest w niej bardzo dużo smutnych informacji,
nienajlepszych, często wręcz przygnębiających,
więc proponuję, żebyśmy dzisiaj żadnych informacji sobie
nie przekazywali, tylko chodźmy się napić i już.


Kolejny brukowiec pisze, jak w Polsce wygląda hip hop
zatrudniają specjalistów, wiedzą o rapie wszystko
medialny bajzel, siedzą, śledzą i wiedzą błyszczą,
mają nas za baranów, którym przypadkiem coś wyszło.
Ile można pisać jak rapera rozpoznać ?
Jaką ma ideologię, w jak szerokich chodzi spodniach co dnia,
czy pali skręty ? Czy całe życie trzeźwy ?
Czy zna patenty na to, by w rapie być niezłym ?
Pomyśl, po co mówisz, jak nie jesteś świadomy,
Ty widzisz bandę gówniarzy, widocznie jesteś niewidomy
weź to zostaw, zanim napiszesz kodeks rapowca
nieważne co byś zrobił, i tak to będzie marna opcja
proste? posłuchaj, bo to Feno, Spinache i Ostr
nawija o medialnej lipie, która prawie wszędzie dotrze
skłamie według potrzeb, bez kitu, tak się sprawy mają.
Pozdrawiam wszystkich tych, którzy na rzeczy się znają.

Ja jestem tym, którego cień wzbudza lęk, ten znasz,
ten sekwens, niszczę media jak alkohol alka seltzer
tekst po tekście, nie na sprzedaż morda
za fałszywe obietnice na billboard'ach, z bloków historia
wolna od kamer, wolna od szpanerstw, a my w nim pewni,
jak sakrament i oby dalej tak, pierdolę cały ten tv-świat
pełen krzywych barw, mam swój szlak, którego nie znajdziesz
na listach, ten chłam cały dla mnie jest gówno wart
brzmi mój mic, czas Technics'a, syf na kat,
prosto w obiektyw, ferment ich na wzór sekty
ej to jest Twój cykl informacji, zruchanych redaktorek
koniec gestów, niedopowiedzeń radiowych, obsranych siedzeń
mam coś w duszy, czego mi nie zabierzesz, czyli
hip hop, nie po to by błysnąć, tylko dać prawdę najczystszą
niszcząc media jak king kong, alergia ciała, chamy
tego nie ruszaj, bo to owoc zakazany


Cienka linia między kłamstwem a prawdą
media kłamią, już powiedział ktoś dawno
a ja sram na nich
x2

Wciąż skacze jak starta płyta,
bo wciąż o rapie wszędzie jest słychać,
oceniają nas, rzucają się na gardło,
opisują nas patrząc przez krzywe zwierciadło,
opisują ogół na podstawie kilku osób,
wnioskując po wyglądzie, że to ten sam sposób,
tok myślenia, dziennikarz przez rap to fleszy błysków,
prosto z cienia, to dla zysków,
pełno pysków z dyktafonem,
w oczach z canonem,
Ostr i Fenomen, patrząc w waszą stronę, wstecz kilka lat
wtedy dla was głupi małolat, nie było tak?
a jak teraz patrzę, prosto w oczy wam się śmieję,
wtedy chciałem u was być teraz wy macie nadzieję.

Eee, sram na media kłamstwami przepełnione,
choć nie cofnę się i wiem co jeszcze musi być zrobione,
biegać za swoim ogonem by grzać miejsce na grzędzie,
byłem w mediach, znam te media, wiem, że prawdy tam nie będzie.
Znasz ten ryj z telewizji, ale nie wiesz o nim nic.
Poznaj mnie na ulicy, a nie przez medialny pic.
Każde słowa można zmontować tak, że wyjdzie chała
zbuduj sobie łódkę z cegieł i płyń sprawdzić jak działa
mentor, za prawdziwe słowa nie można emitować
poszło na żywo, ekipę trzeba reanimować.
To takie porno, tylko pod przykrywką,
wszyscy redaktorzy, redaktorki, każde z was jest dziwką.
Tutaj hip hop bałuty, nasz świat ze złudzeń obdarty,
na blokowiskach, ulicach dawno skończyły się żarty,
a w tv nieskończone party i pizdy ulizane,
nasze życie to mentor, dla was zakazane.
[Intro]
Żyje się ciężko, ja sama pracuje, mąż jest na bezrobotnym już od półtora roku i nie ma pracy dla niego. No ja dwoje dzieci małe, uczących się, także, ciężko jest no...

[Zwrotka 1: O.S.T.R.]
Znów piszę tekst na wywiadówce
A baba gada mi, że w plecaku syn miał lufkę
Z naprzeciwka typ, patrzy jakby był na służbie
Się nie dziwie jego córce, że ma myśli samobójcze
Fajni rodzice, każdy by mnie z nich rozstrzelał
Choć na wigilii klasowej chcieli numer do dilera
Stereotypowa scena, dla nich jasne to jak wino
Robię rap, to kieszenie mam wypchane kokainą
Elita, dla nich jestem jak pasożyt
Bo nie tyram tydzień w tydzień od dziewiątej ośmiu godzin
Pewnie więcej bym zarobił, gdybym rozkręcił firmę
Miał burdel zamiast studia, czas swój poświecił na biznes
I ta ilość drwin skurwieli - żartów, że chuj ze mnie nie muzyk
Bo mnie nie słyszeli mnie w radiu
Gdyby przeszli się osiedlem, to by wiedzieli że mam tu
Swoich ludzi co w sekundę by ich ojebali z hajsu
A baba wciąż gada do mnie pół-zdaniami
"Czy przypadkiem w domu nie ma problemu z narkotykami?"
"Proszę pani jaka lufka? Niech się pani uspokoi!
Syn mój nie chodził do szkoły ponad miesiąc, bo miał COVID"

[Refren: O.S.T.R.]
Z życia wzięte, wzięte z życia
Proszę nie mów mi o stereotypach
Jak stereo to w bitach, jest mala różnica
Przypominam tym co rozum wyciągnęli ze śmietnika
Z życia wzięte, wzięte z życia
Proszę nie mów mi o stereotypach
Jak stereo to w bitach, jest mala różnica
Przypominam tym co rozum wyciągnęli ze śmietnika

[Zwrotka 2: O.S.T.R.]
Rozmowa przechodzi na wyższy le-e-vel
Raper pewnie jak myśli niewiele wie
Widzę w oczach pogardę jakbym nosił się z garbem
Zabawne z czego dorobić mam się
Więc pytają czy bym pogonił trawkę chociaż
Bo na blokach to jest handel pewnie zna się chłopak
"To po ile?" W kontrze patrze z politowaniem
Odpowiadam spokojnie - "W aptece policzą taniej."
Kurwa mać bądź poważny
Typ mi wytyczył, karierę od rapera do dostawcy
Nie dziwie się jego synom
Że jak się pytałem o ojca to nie kryli, że się wstydzą
Jak cięcie gilotyną, koniec konwersacji
Chuj mnie obchodzi, że mi dobrze z oczu patrzy
Czas ich wyjaśnić, z natychmiastowym skutkiem
Dziwne rozmowy macie tu na wywiadówce

[Refren: O.S.T.R.]
Z życia wzięte, wzięte z życia
Proszę nie mów mi o stereotypach
Jak stereo to w bitach, jest mala różnica
Przypominam tym co rozum wyciągnęli ze śmietnika
Z życia wzięte, wzięte z życia
Proszę nie mów mi o stereotypach
Jak stereo to w bitach, jest mala różnica
Przypominam tym co rozum wyciągnęli ze śmietnika
Kim jesteś by mówić mi o moim człowieczeństwie
Ja wiem, że ten prąd by uspokoił cię na krześle
Jak papier nie szeleszczę, za papier to w tym mieście
To w japę da ci szczęście dlatego muszę mieć je
W TV ciągle to samo zimna kawa i herbata
Wybacz, wolę cygaro obrabiać na batata
A jak poczuje biedę, sen pod gołym niebem
Wielu kochało rodzinę, ale bardziej siebie
Gardzisz chlebem? jeśli masz fart, świat zdobędziesz
Albo skręcisz sobie kark za ten strach na patencie

A ja kocham się bać, ale nie jestem szaleńcem
Żeby nie móc w nocy spać ze spokoju przeciwieństwem
Wolę swe życie toczyć tempem luźnym
Widziałem dość by widzieć zło i się nie wkurwić
Jeśli nie wierzysz to wchodź w to
Telewizje wymień na prawdziwe życie nocą i sprawdź izbę przyjęć
Myślisz afera... samemu nosiłbyś esperal
Serce z kamienia, nie starczy dolać, wylać, przelać
Oddech zamiera i te źrenice jak szpilki
Tylko by dotrzeć przez ulice
i do windy
Myślisz świat to sukinsyn, ale sprytny jak Boruta
Brat może siebie, ale wszystkich nie oszukasz
To jest strach

Na potylicy zimny dreszcz
Ta broń pustoszy ziemię wzdłuż i wszerz
Szybsza niż nóż, lżejsza niż miecz
Liczysz na cud, zabrał nas stres
Gdy smutny chłód wzmaga w nas lęk
Czy to już twój ostatni wdech?

To tylko dźwięk, krzyk, szczek psów na dworze
Plus niepokój wyrwany ze szczęk złu i trwodze
To nie sen ku przestrodze, choć na zawał byś pierdolnął
Bo niejeden sen w tym tonie oddaje słowo horror
Patrz za forsą, ludzie poszczą, w życie wątpią
Bo nikt nie prowadzi nas tak jak TomTom
Za ten ton co wyrzuca nerwy wierz mi
Odeślą cię do psychologa z nadmiarem agresji
Zabić wszystkich by nikt tu nie oddychał
Tak pewnie o nas myśli Północna Ameryka
Nie chce bać się, nie wnikam, gdzie mam stać, za którą linią
Bo odejdę razem z Bogiem zanim nadejdzie L'Nino
Rzeczywistości syndrom, źrenice jak pięć złoty
Mówi każdy, że zna póki świat go nie zaskoczy
To jest strach

Nie ma już tego brzmienia? kurwa to sprawdzaj
Ten bród to bez wątpienia nie dla pudla karma
Pizda szczupła z wampa tobie nie da tu szczęścia
Chyba, że kiedy siedzisz to cię obciera Tampax
Nie stękaj, masz tu przywitanie z kijem
Jak on cię nie dosięgnie, zęby nagraniem wybije
Kto jest diabłem w tym filmie? czy to prawdziwy hardcore
Twoje samo podpalenie bez benzyny latarką
Ten dźwięk podrzyna gardło, przekazem oczy pali
To tak jak byś na zdradzie przyłapał swoich starych
Chodź nie mieszkamy z nimi, to rani nic na niby
Twój Titanic, twoje myśli, twoje sny, co się krzywisz
To tylko brzmienie, trzy minuty syfu
A mnie te trzy minuty ciągle trzymają przy życiu
Kurwa, ty zaryzykuj i się powieś na klamce
W końcu ostatni znicz tobie na grobie zgaśnie
To nie jest hardcore, tylko sprawcę mi pokaż
Powiesz muzyka szatana, tych na ławce przy blokach
Widzisz zbawcę, proroka czy farsę? to obraz
Bo kto powie o śmierci syna, matce co wciąga?
Podetnij sobie żyły, przecież żyć nie warto
To kwestia chwili, widzisz w tym lekarstwo?
Tu wszystko dzieje się raz to czego mamy się bać?
Zapachem śmierci ciągle drażni nas miasto
Wysoki sadzie moje imię to zawiść
Nie mam ojca, matki, w sercu swym żywię nienawiść
W sumie jesteśmy tacy sami tylko u innego źródła
Pomiędzy marzeniami mierzi nas to co wkurwia
Czy to jest hardcore z kulą siedzieć w lufie
Dla małolatów HC to na raz wlać w siebie kufel
System ma ciebie w dupie, a kiedy dorośniesz
Twój jebany pistolet w dłoni wyprzedzi rozsądek
Tutaj każdy jest Bondem, a co drugi agentem
Tylko jak mówisz o prawdzie trzeba by umyć ręce
Los tłumi co święte każdy najmniejszy szczegół
Twoja śmierć ucieszy tutaj tylko zawistnych szpiegów
Bez ambicji, w biegu, brak, spierdala nam czas dziś
Czy aby to jest hardcore gdy przegrana nas drażni?
Nie ma, brat, wyobraźni, raczej fart i ryzyko
Więc kurwa mać do chuja masz ten hardcore za friko
[x2]
Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You're my heart)

Gdy patrzę tobie w oczy to widzę swoje własne
Nie wiem czy mam wiedzę czy ci ten świat wyjaśnię
Tu żyją w kłamstwie - jak dorośniesz zrozumiesz
Bo prawdę tu mówią jeśli nic nie kosztuje
Synu ty nawet nie wiesz jakie masz szczęście
Wiesz sam kiedyś będziesz się użerać z pampersem
Mamy to samo serce, krew, wyraz twarzy

Synu marzyć to znaczy wierzyć w co się wydarzy
Co do marihuany bądź mądrzejszy niż tata
Widzisz, łatwo odfrunąć jednak trudniej się wraca
Tu wciąż nowy szatan dziury wypala w umyśle
To, że problem zapomnisz nie znaczy, że zniknie
Synu świat w doświadczenia bogaty jak Disney
I wiem, że będziesz jarać, kaca leczyć nad kiblem
Znam triki wszystkie tak sprawdzając pamięć
To lepiej jakbyś miał charakter po mamie

[x2]
Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You're my heart)

Gdy patrzę tobie w oczy to widzę swoje własne
Chociaż sam jeszcze nie wiem co jest niewychowawcze
Mój Eden jest tam gdzie twój rytm bicia serca
Jeden uśmiech ponad wszystko do życia zachęca
Błagam synu pamiętaj nauczyciel też człowiek
Tata kupi ci sampler, mama w szkole podpowie
Co w głowie twoje, hajs mogą ci zabrać
Ale honor zostanie jeśli w duszy jest prawda
To co kusi to kabza, fury, lans, życie szybkie
Grzech kusi, grzech, który idzie za zyskiem
Cash robi cash, daj tu bliżej walizkę
Potem chcesz kroków wstecz możesz chwilę nie istnieć
Synu nie żałuj w życiu choćby dwóch minut
Co do szczegółów to jest zawsze twój wybór
Jak umiesz to szybuj, ale zdecydowanie
Lepiej jakbyś miał charakter po mamie

[x2]
Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You're my heart)

Widzisz synu, a więc nie pal, nie pij
Jak uprawiasz seks to się zabezpieczaj
A tatuś będzie z ciebie dumny całe życie
A teraz opowiem ci coś o marzeniach
Jeżeli tylko bardzo, bardzo mocno w nie wierzysz
Obiecuję ci, spełni się każde z nich

Kiedy zaczynałem rap moja matka piekła chleb
Miałem jedną parę spodni i jebany z piekła stres
Nie było co jeść, brat, to ćwiczy charakter
Dziś marzę o zdrowiu, a co, mam liczyć kabzę
Moja żona już  w szpitalu miała do nieba łóżko
Mamy syna, mamy siebie, Boże, przebacz mi próżność
Czasem nie ma, że jutro, bo jutra może nie być
Od lat proszę weź mnie, ale daj jej Boże przeżyć
Marzyłem by mieć ojca, teraz sam jestem ojcem
I marzę synu o tym byś miał serce nie forsę
Życie ciężkie jak dolce, mówią w pracy zaoszczędź
Będziesz wart coś sprzedadzą cię rodacy za drobne
Patrzę na swoją chrześnicę i kuzynów jak rosną
Piętnaście lat różnicy między nami pokazuje
Jacy już jesteśmy starzy, ale z marzeniami non-stop
Całymi dniami oddany bez granic tym zwrotkom
Marzę mieć spokój, czas dla bliskich, relax
Choć ten czas to przez muzykę instynkt zabiera
Marzę żyć z rapem teraz jak na wieki wieków, brat
Bo dla mnie bez marzeń żyć człowieku nie warto

To jest utwór o marzeniach
Dla wszystkich tych, którzy czują ten ruch w sobie
Dla wszystkich tych, co chcą je spełnić
Nie ważne jak, nie ważne gdzie, sprawdź to

Moja matka wciąż marzy, moja żona wciąż marzy
My też będziemy marzyć, nawet gdy będziemy starzy
Mój ojciec wciąż marzy, mój syn nawet już marzy
Aby zniszczyć te marzenia to musiałbyś nas zabić
[tylko tekstyhh.pl]
Chciałbym mieć swoje Ferrari
Ale tylko wtedy gdy Odpalam tu X-boxa, bo prawdziwe mnie ziomek nie bawi
Na chuj mi ten lans, mam się wozić i martwić
Nie te drogi, zawieszenie niechęć wyrobił Zientarski
Chciałbym zdobyć Warszawę no bo piękne to auto
Choć płacić za benzynę jeżdżąc w mieście to hardcore
Kiedyś wiem, że na bank nią pojadę na wakacje
Chociaż jak to powiem żonie ona pokaże mi pampers
Chciałbym SSL'a to nie wybacz Mercedes
Choć tak samo zdumiewa, ziomek, wyrywa z siedzeń
Chwila uniesień przy tym brzmieniu trwa wiecznie
Jak nie wierzysz w marzenia to nic nie mów, a lecz się
Chciałbym tu z Haemem po akrze ale sampli
Brat się nie porywam tu z kombajnem na trawnik
Mam tu wyobraźni, ten żywioł odnajdę
Choćbym miał brat go szukać stąd po Rio Grande
Chciałbym mieć milion, ale track'ów
Szaleć jak Hitchcock na tle ptaków
Nawet gdy wytkną zaćmę światu
Nie wstanę by iść po łaskę na zachód

Moja żona wciąż marzy, moja matka wciąż marzy
My też będziemy marzyć, nawet gdy będziemy starzy
Mój ojciec wciąż marzy, mój syn nawet już marzy
By zniszczyć te marzenia to musiałbyś nas zabić

Dokładnie tak i życie płynie dalej
Dla wszystkich tych, co trzymają to wszystko w ruchu
Jedna miłość
Jak się dzisiaj napierdolę to rozjebię melanż w miasto
Tak inteligentne wejście jakby mi polewał Twardoch
Szczepan, daj morfinę już mi gra orkiestra tango
Gwizdniemy komuś telefon, potem wyczyścimy saldo
E, czekaj matka dzwoni. E, muta wpadaj wóda
Ta, toksycznie agresywny mięsożerca barrakuda
Jak popiję i zajaram to robię bałagan w klubach
Podpalam dziewczynom włosy, a ich typów walę z buta, tak
Jak ja kocham to pierdolone życie
I drzeć mordę w opór, rzucać komuś pod domem śmietnikiem
Niech dzwoni po policję konfitura - to jest rap
Tu się działa w myśl zasady „budź chuja za dobrze ma"
Ale jak ja cię szanuję, pij, mam wódy gruby zasób
Szmatom pokażemy kto jest królem tego kurwilasu
E, Szczepan jesteś? Pal lolka tu masz ogień
Teraz to dopiero będzie materiał na powieść 

Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Niepoprawni politycznie, zimny joint, ciepła gouda
Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Tu już nic nie jest takie na jakie wygląda
Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Niepoprawni politycznie, zimny joint, ciepła gouda
Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Tu już nic nie jest takie na jakie wygląda 

Jak się dzisiaj zjaram to jebnie mi drugie płuco
Będę latać w TVNie niczym za dupami Durczok
Rurku co to jest za burdel? Warszawa Wiertnicza
Tu rżnie się takie świnie, że już pozdrawiam rzeźnika
Stolica, za tematem gonię przeszło kwadrans
Dzwoni stary, „tato jak załatwię walniesz ze mną z wiadra?"
Szczepan mówi „to nie prawda", ja mu na to „to mój nawyk”
Cztery gramy, łycha, cola i tabliczka czekolady
Coś ty taki blady, nie zabieraj ziomkom frajdy
Ciesz się, że jaramy z wiadra, a nie wiadrem prosto z wanny
Może trochę szałwii? Wyskoczymy sobie z okna
Tacy jak ty kończą w grobie albo w ośrodkach
Mamy ziomka co raz uciekł z wariatkowa w tej ekipie
Spieprzał tyłem by po śladach tamci myśleli, że przyszedł
Się nie przejmuj życie to jaramy twoje zdrowie
Teraz to dopiero będzie materiał na powieść 

Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Niepoprawni politycznie, zimny joint, ciepła gouda
Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Tu już nic nie jest takie na jakie wygląda
Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Niepoprawni politycznie, zimny joint, ciepła gouda
Dawaj o! Dawaj o! Dawaj ognia!
Tu już nic nie jest takie na jakie wygląda
Nie ma współczucia, nadchodzi wolny styl mistrza,
Cel: wprowadzić ludzi w trans niczym Hare Kryszna.
Potem prosto do czyśćca, w niebie nie ma dla mnie miejsca.
Więc szukam wyjścia robia to, co słychać już od paru lat.
Hip-hop mi przez serce przenika, wszak nie boje sie ryzyka,
By być na językach ludzi, których krytyka konstruktyena raczej nudzi.
Szcacunku nie chce wyłudzić, on sam przyjdzie z czasem,
A jak ne przyjdzie znaczy, że nie jestem asem, bywa.
Nie ma co gdybać bo życie szybko upływa.
Ja chce chwycić je i iść dumnie w przód,
Za mną cała Łódź, właśnie tym ode mnie czuć.
Uprawiając styl Wu, słowo tu jak pas karate
Odzwierciedla mą technike, gdy za mic'iem głoszę patent
Na składanie wersów szybko, w tempie Concorde'a.
Wiesz jak to wygląda, gdy na twarze spoglądam?
Na scenie setki przeobrażeń, ale zawsze trzymam ster
Tak O plus eS plus Te plus eR

Szczerze... mamy dosyć tego gówna...
Szczerze... otwórz oczy i porównaj...
Tak szczerze, to chuja wiecie o nas dwóch...

Szczerze mam już dosyć tego.
Pilnujcie swoich nosów, tak jak ja swojego.
Im więcej chce dobrego,
Choć wkładam w to serce, więcej słysze złego.
Zazdrosne skurwysyne, dojebia sie na każdym kroku
Bez przyczyny i wiem, że dnia ani godziny.
Ja i moi ludzie widzimy i słyszymy.
O, Be, U z kreską, Zet, znowu to robimy.
Opowiedzialnie odpowiadam za swe czyny.
Nie wciskam farmazonów i nie spuszczam z tonu.
OeSTeeR i Paweł, łyk eŁDeZet żargonu.
Co do mikrofonu to slysze
W większości jakieś bzdury, lub ciszę.
Po pierwsze mówie prawdę,
Po drugie w prawde wierzę.
2001 kolejny raz...

Szczerze... mamy dosyć tego gówna...
Szczerze... otwórz oczy i porównaj...
Tak szczerze, to chuja wiecie o nas dwóch...
Szczerze... Paweł i OSTRy... jestesmy znów!
[Zwrotka 1]
Życiem zarażam jak wirus
Jestem chory ziom
Gdzie nie spojrzysz, epidemia pod sam horyzont
Długie noce, krótkie dni na trasie z homilią
Z buta wbijam się po swoje niczym Holly Holm
W drodze po szczęście
"Ciernie i róże", krew na czole, #Herbert
Mam w sobie ziemię, ogień, wodę, powietrze
Kocham co robię, w swoim żywiole tętnię
Tworzę rzeczyistość, okradając z marzeń sny
Podróż między wymiarami, senny paraliż
Jakbym mógł do rzeczy niemożliwych złamać szyfr
Głodny przygód, woli walki, mów mi Faramir
Tyle za nami, tyle przed nami
Myślę, patrząc na rodzinę, dałbym wszystko im
Tyle za nami, tyle przed nami
Spokój, cisza, tego za nic nie zamieniłbym

[Refren]
Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr (x2)

[Zwrotka 2]
1980 i 15 #maj
Pierwszy kontakt z atmosferą, kto by patrzył w dal?
Nie wiedziałem, że zaczynam nierealny plan
Drobny, chudy niczym Nemo, tyle dał mi świat
Wciąż nie trzeba mi wiele
Wystarczy pogoda, w oczach słońca promienie
Wino, browar lub koniak, klimat morza na niebie
Wielki błękit, jakbym uwięził w słowach Seszele
Ile życia, tyle blasku w nas
Tyle chwil nadaje kolor, tworząc nastrój barw
Jedno spojrzenie mej żony zmienia piekło w raj
Jeden uśmiech moich dzieci tworzy szczęścia smak
Proszę, na mnie patrz, proszę, zawsze tak
Jakby poza nami nie istniało żadne z państw
Jakby świat był nasz, zmieniał w prawdę fałsz
Kocham życie, kiedy płynę, widząc nieba blask

[Refren]
Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr (x2)
Nie przejmuj się nie tylko ty jarasz
Znam nauczyciela co tez rzucić się stara 
Z dwudziestu lat haracz plus problemy z synem
Co mógłby tez jarać a wciąga kokainę 
Tak wygląda w rodzinie życie, sam wiesz poważnie
Wszyscy wszystko wiedza ale wierzą w nieprawdę
Tajemnica kłamie, to nie słowa spowiedzi 
Tego czego my nie wiemy, widza o nas sąsiedzi 
Bloku naprzeciw 8 piętro, mieszkał typ 
Co zrośnięty był dupskiem z lornetką, przypominał psa
Miał tupet jak u Bonda 
ale wiem jaką w moim bloku dupę podglądał
luneta, aparat ty co to za pajac
kolejny erotoman dorabia oczom jaja 
tu wszystko się scala w logiczny szyk następstw
sąsiad bił swoja żonę tak jak bil swoja matkę 
przez ścianę usłyszane przypadkiem 
to boli, to konflikt sumienie jak z diabłem aureoli 
zbyt dużo paranoi, jak to dla ciebie rebus
to życie z nasz tworzy przypadkowych szpiegów 


Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieznajomych

Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieświadomych


Na ośce nie jeden spał z heroina 
ale jeden tu by ćpać znęcał się nad rodzina 
żywioł walki, patrz co robi z jutrem narkotyk
a kiedyś gościu miał bity tłuste jak włosy 
ty znasz te historie zrozumieć je niełatwo 
mój sąsiad syna zimą w gaciach wystawiał na balkon
to skurwysynom alko rozpierdala mózgi 
ten sąsiad już nie żyje i to tez sprawa wódki 
mieszkała tu dziewczyna każdy by odciął palec
by móc ja zatrzymać tu dla siebie na stałe 
masz hajs – jest jebanie, baranie nic tu po nas
dam ci jej telefon jak chce robić za sponsora
możesz spotkać tu typa pod sklepem bywał często
z zeszytem dzień po ludziach każde spisywał piętro
ubrany kiepsko udawał ze jest ćpunem
ale każdy z nas frajera nieraz widział w mundurze
ile znasz przypadków, ludzi masz za świadków
sytuacji które skórę jebią nam od lat tu 
świat mój taki sam jak świat twój, wiesz czemu ?
bo świat tu z nas tworzy przypadkowych szpiegów.

Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieznajomych

Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieświadomych
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy

Bo to dociera tam, gdzie dotrzeć ma wirus
zaraza jak SARS, to hajs, a nie rap Oligap
policz nas - tysiące, miliony, pomyśl
kto będzie po nas, a kto będzie po nich
sprawa anonim, sława amory oduczają pokory
to pysk ten sam co na reklamie Coca-Coli
koka goli łeb od wewnątrz, koka
ile kosztuje ta przyjemność, koka
nie ze mną koka, nie pierdol, pokaż
na co stać cię, życie nałożyło sankcje
w końcu ryj zamkniesz, ja nie sięgam po klamkę
reprezentuje prawdę zawsze sto procent jak Garden
nielegalnie, tam gdzie zieleń kwitnie
nie chciałem zaistnieć, lecz teraz nie zniknę
robię swoje, chcę żyć z tym, to cię boli?
miłość dla moich ludzi od doli nie doli

[x2]
Te same mury, ci sami zmiennicy
reprezentuję sztukę ulicy

poszukiwany, jak u swoich dolar
w tłumie lasek pokroju burdel Pinacolad
kurwie gina dolać, jeden joint i jest twoja
cii...zamknij pysk, to tyle o przebojach
ŁódŹ to nie Troja, mój rym też nie podstęp chuj
co masz do nas mamy rozum jak Orwell
więc trzymaj odstęp, odstęp dziel na dwa
przecież wiesz gdzie jest prawda
i wiesz jak ją nazwać, w gangach
znajdziesz co sen skraca w życiu
fanga w gardziel to lek w nadużyciu praw
poruszam się pewnie jak po disco kark
hart ducha by mądrze oszukiwać jak i nie dać się oszukać
i uniknąć poszukiwań, tutaj Omerta jest, była, będzie
kilka zasad jak luz trzymać w życiu
i nie dać się złapać w ciągłym ryzyku, japa

[x2]
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy


te szare mury, osiedla artyzm, w oknach starcy
pod domem z zakupami matki
nocne jatki, sprawcy - złap ich jak umiesz
zagadki, kontrakty bogaczy jak Kuwejt
stop zwanzig, tu nie ma sankcji, ze mną mój ziomek
miejska strategia na szlaku biedronek
to jest czysty hardcore, sprawdź starą szkołę
gdzie żądzi banknot i gang złotych monet
spraw słusznych bronię, więc pilnuj zachowań to nie Monet
tonę w zasadach jak Koran
i co ignorant? prawda w gardle staje
niech czysty rzuci kamień
ja nie sprzedam się za frajer

Te same mury...
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
Te same mury, ci sami zmiennicy
Szukam stylu w cieniu szarych przecznic, w miejscach mało bezpiecznych
Prosto z miejskich peryferii, jako grzesznik błądze
Czego ode mnie los chce, 
Płomień schodzi po loncie, inni szykuja odwet
Ide dalej wbite żale klike stale męczą
Ludzie nad głową jęczą i ten lament płynie z nędzą
W moich oczach piekło, ja wciąż szukam
Chodź znajdę nie prędko, spostrzeżenia dukam dziurę wiercąc w kłopotach
W ręku sześciopak żywiec, czuje że żyje
Choć wątpliwe w tej alternatywie znależć antidotum na cały ten kibel
Spraw bez polotu imie ich mi nie znane
Choć świat w moich progach, barwny jak Morales
Smutku nie czaje, jestem sobą szukam stylu
Idąc przez teofilów, na okolice patrze
Jak nienawiść zamyka człowieczeństwo w klatce

Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojde do celu, łącząc kolejne ogniwa

Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojde do celu, łącząc kolejne ogniwa

Szukam stylu, w miejscach o których ci się nie śni
Mając w pamięci tych co tu odeszli
Zamiast uciechy Nesquik, kamienic marazm
Chuj że sie staram, jak ludzie żerują na skazach
Które życie powtarza w cyklu, na twarzach ich trud we krwi
Los życiem się nie pieści, pięści kreują lepszych
Ja jestem jednym z tych, gości z osiedli
W sąsiedztwie rodzinnych tragedii, od faktów się nie odetne
Szukam spełnienia przepowiedni o plażach, gorących piaskach
Zgrabnych pośladkach, by po osiem godzin codzień nie musiała tyrać matka
A znam takich którym na życie nie wystarcza
(Szukam stylu) Szukam stylu zmieszany z tłumem
Robiąc to co wydaje mi się że robić umiem
Wybrałem kierunek szczerośc, czy to zrozumiesz
Nad miastem przelot, cel znależć styl w siebie wierząc

Ta...tak
Dzisiaj wielu w galerii, tysiąc portretów
Wciąż te same twarze, a ja zrobie to inaczej nie mów 
Dawka świeżego tlenu dla was, choć czysta kartka 
To zaraz już będzie w rymach cała, nie patrz
Odnajduje inspirację w pięknych kobiet uśmiechach
Szukam stylu bo wiem że on jest tam, wychodzi z serca
To moja mekka, to ukojenie w tych wersach
Spokój, cisza , relaks to tu słychać mnie na łódzkich scenach
Z tego miejsca gdzie w końcu coś zaczyna się ruszać
Kotku posłuchaj, bo to dla ciebie słowa rzucam
Miejska rotunda. pełna miejskich myśli
Upał, szaleje dusza, bo w klubach sto stopni celsjusza
Ja ciągle szukam, na zawsze w tym parku westchnienie
Wspomnienie, te pierwsze frazy na papierze
To jak marzenie które w końcu zaczyna się spełniać
Rap po Polsku, na polskich osiedlach
Po roku legal, a ty na to czekałeś
Szukasz lecz nie możesz znależć, więc sięgnij wzrokiem dalej
Po nad morskie fale, po nad chmury, po nad wszystko co nas otacza
Kolejny wers życia zapisany na kartkach

Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojde do celu, łącząc kolejne ogniwa
[Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi]

Jeszcze raz miałem farta, nie tak kończy król
Choć nie powiem bym nie dostał wśród latających kul
Rozpraszający ból to przez rozerwany bark
Lecz jak patrzeć poza mną to ocalałych brak
(Ej) Pokazał mi hart ducha jak wyjść z masakry
Zastrzyk adrenaliny w akcji jak Dundee
Ty bądź poważny, świat potrafi naciąć
Ale co by się nie działo to chłopaki nie płaczą
Byłem pewny siebie i jestem taki nadal
Nawet jeśli jutro psy będą łazić po sąsiadach
Potrzebuję lekarza, koszula cała we krwi,
Że można by wykręcić i krwią zalać butelki
Nie podpalam się wierz mi, muszę zatrzymać krwotok
Byle by dojść do auta, każda chwila jak złoto
Odpowiedz czemu biznes łączy się z siłą
Idź w pizdę, nie dam się wykończyć skurwysynom
Nikt nie jest święty jakby święci widzieli
Niejeden święty by mnie tutaj pierwszy odstrzelił
Centymetry od ziemi - uniesiony jak anioł
Mimo to powtarzam sobie, że świadomi przetrwają

Ref. 2x
Ja i Ty, nasze myśli jak i czarne sny
Ponad wszystkim, panie daj mi żyć
Jeśli jesteś w stanie - zrób to dziś
(Boże pomóż mi i prowadź)

Krew ścieka po rękach i krzepnie na ubraniu
Jestem słaby jakbym ważył tylko dziesięć kilogramów
Na pięcie przyhamuj, zostało kilka chwil
Przemieszczam się pomału, lecz czy wytrwam by żyć?
Jeden krok, moment przerwy i znów kolejny krok
Gdy uświadamiam sobie, że tu cały stoję we krwi
Chcę zwyciężyć, wyjść z tej afery z zyskiem
Zabezpieczeniem dysk i papiery w walizce
To przez ambicje wybrałem taki los tu
Nie po to by istnieć dla wrażeń i kurortów
Tych wydarzeń od wniosków nie da się odciąć
Przez uwagę z rozsądku tylko wiedza jest forsą
Został metr, to dwa kroki do drzwi starego vana
Jeden cel muszę zdobyć choć mam niemoc w kolanach
To zamach był, znaczy pułapka
Ile warte jest co mam, że nienawiść przerasta?
Kręci mi się w głowie, mózg opada na kołnierz
Chyba to koniec, czuję że spadam na mordę
O grzechach daj zapomnieć, to przez to zło w miastach
To wszystko, śpij spokojnie, na każdego jest czas brat

Ref. 2x
Ja i Ty, nasze myśli jak i czarne sny
Ponad wszystkim, panie daj mi żyć
Jeśli jesteś w stanie - zrób to dziś
(Boże pomóż mi i prowadź)

[Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź]
Akurat nie wiem ile wad posiadasz brat tu
znam wszystkie swoje, to je wyraża nastrój
Znów żona mówi mi - Adam nie wariuj
nie było mnie dwa dni i taki bałagan masz tu
Mówiąc pokrótce - się lenię
mogę siedzieć w fotelu tak długo aż zapuszczę korzenie
wtedy czuję jak spada co sekundę ciśnienie
luz mam od rana, może pojutrze się zmienię
Nie muszę siedzieć, mogę poleżeć
wchłaniam niewiedzę z małych torebek
dlatego lenię się w dobrej wierze
ruch jest problemem, oczami zwiedzę
pokój ten teren, czy wstanę? nie wiem
Mogę tylko spać jak na dnie morza płaszczka
z czasu marnotrawstwa wynika boża łaska
Żyje jak miś panda - jem, sram, zasypiam
wybacz jeśli chrapię przez sen - tak oddycham
I co, że mnie słychać? taki się urodziłem
godzin, które przesypiam nie liczę na siłę
Noc? dzień? nieważne póki nie obudzą nas
dedykowane wszystkim tym co lubią spać

[x2]
Mógłbym całe życie tylko leżeć w łóżku
śniadania, obiady, kolacje do stóp tu
A jeśli się okaże, że mam na to czas
podróżuję w snach, no, bo kocham spać

Krzycz hoou jeśli kluby lubisz brat
albo śśśśśś jak kochasz spać
Krzycz hoou jeśli kluby lubisz brat
albo śśśśśś

Kiedy zaczynam ziewać - wiem czego mi trzeba
to przez tlen i ogień co niemoc podgrzewa
Przelot do nieba i to w przyśpieszonym tempie
powieki ciężkie, jestem zawieszony we mgle
Nic mi się nie chce, to chyba dobrze
bo nic nie muszę dzisiaj, gibam na pościel
to mi da troszkę relaksu, mam nastrój
po co mi gnać tu na złamanie karku?
Na zegarku trzecia i znów mam apetyt
na sny nie z tej planety
nieważna odległość czy punkt czasowy strefy
ja mogę się tam znaleźć, bez pomocy rakiety
wyjść nocy naprzeciw
Nim się obudzę wierzę w tę chwile
co dają mi luz, by jeszcze poleżeć godzinę
poleżę - nie zginę, jeśli mam na to czas
dedykowane wszystkim tym co lubią spać

[x2]
Mógłbym całe życie tylko leżeć w łóżku
śniadania, obiady, kolacje do stóp tu
A jeśli się okaże, że mam na to czas
podróżuję w snach, no, bo kocham spać
Pierwsza runda 'KO' jak Muhammad Ali
To cios dla tych, co w swym bagnie już sfermentowali.
Zagubieni w życiu niczym po derbach szalik.
Paznokcie obgryzione, gdy nic nie da się ustalić.
Najlepiej się podpalić, bunt publicznie wyrazić,
Bo by spojrzeć sobie w twarz trzeba zbyt dużo odwagi,
A sumienie w stylu zgagi drażni każdy nerw.
Jak wyjść z opresji, gdy do odebrania serw posłany z prędkością miga?
Gdy już nie da się wymigać, wiem świat jest chuja warty,
Aż chce się rzygać. Nawet stary wyga, wyjadacz monopola
Liczy, że kiedyś nad głową mu zabłyśnie aureola.
Od Opola do przedszkola; rozwój wsteczny.
Roi się od dziwnych wypowiedzi niedorzecznych.
W końcu wywali bezpiecznik i słońce zgaśnie,
A po ludziach zostanie tylko ślad na zwykłej taśmie.
I wszystko będzie jasne dla człowieka 3003.
Że byliśmy ślepi tak jak ćmy,
Według własnych reguł gry urządzając świata kwietnik,
Zamiast cud planety z Ziemi zrobiliśmy śmietnik. 

...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru
...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru 

Do...do...
Do re mi fa sol la si do...
La sol fa mi re dooo... 

Nawet mi, jak słyszysz, gdy byłem dzieckiem
Wszystko, co zrobiłem wychodziło na kiepskie.
Ciągle słyszałem: ty czep się, idź, graj na tych gęślach,
Tutaj się żyje w świecie opartym na pięściach.
Weź przestań, szukaj w lesie siły adeptów,
Bo jedno, co wybrałem to moc mego intelektu
Pełnego efektów tzw. specjalnych,
By móc zawsze się odnaleźć w sytuacjach skrajnych;
Jak biały wśród czarnych, jak Jezus na pustyni
Strasząc prawdą jak w halloween głowa z dyni.
Na nic te kpiny, bo się niczym nie różnimy od orangutana,
Co potrafi zabić na widok banana
Wychowany na nie man'ach, nie na babach, lecz na mleku,
Więc wiem, jaki syf tkwi w człowieku;
Równy popielniczce petów, niedopałków
Dlatego śmieszy mnie że świat pełen jest śmiałków
Co by chcieli zbawić wszystkich, a sami mają problem
Ścierając własną dumę jak na dupie spodnie
Życie jest niewygodne, w kształtach obłe, okropne,
Bo każdy ma w sobie żebraka, co tkwi pod sklepowym oknem.

...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru
...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru
Noc, miasto, czas dla poszukiwaczy wrażeń,
Światła, rytm, ulic szyk, nonstop prowadzi nas razem,
Łódzki styl, z łódzkich stron, w ręku browarex 
To jest gość, wten sposób chcę się zestarzeć
Bo mam dość już problemów, wieczór dym zmian,
Wzmocnione goldeny king-size, Żarem na dżinsach,
Akcja freestyle, grupka ludzi, słychać beatbox, 
Wersy płyną jak Lincoln, klasyka jak "The Flinstones".

(Zaczyna się ta częsć, wtedy zaciskam pięść,
Czuje mocna z ulicą więź.
Tresć to prosta Ostry wersus riposta.
chłosta na karku)

Dajesz, dajesz, bo przecież dla tych chwil noc gra
Dziś moc mam jak marzyciel na dropsach
W rymach jak korsarz, strzał po strzale
By uskutecznić talent, chwytasz?
Ta sama ekipa na tych samych chwytach
Bez ryzyka, bez stresu, noc jest nasza
Świat do góry nogami odwracam, pierwsza klasa
Płuca pełne, luz jest we mnie, raz dla Lolka 
Szybka kontra, w mózgu perwer

ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto 
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek

ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto 
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek

Ta noc to klasyk, choć bez świateł kasy,
A co byś chciał?? Eaa? I do wypłaty dotrwać,
Z dala od merów pro-klas płynie zmrożona gołda,
Byle by tylko utrzymać kontakt dobra, spoko.
Bałucki folklor jest pełen kontrol,
Choć tak szczerze przydałby się sponsor,
Po to by świat upięknić,
To znów moje pierdolone pragnienie sestercji
By stan konta zwiększyć e e,
Muszę zapomnieć, godziny płyną,
Ja na rewirach z nabitą szyją,
Chcę luz podtrzymać żyjąc na co dzień w nerwach,
Każda minuta wolna jest jak w oceanie perła,
Dziś jest to pewniak jak muza z membran,
Czyli czas werbla, co uprzyjemnia moment,
Stania przy ławce pod domem, same pyski znajome,
Za bliskich kielonek raz w górę,
By tej pokusie ulec wasze zdrowie,
Zdrowie wszystkich niedomkniętych powiek, 
Zwiadowców chińskich,
Relaks mym bogiem
Raz dla lolka, dwa dla mych ludzi,
By dzisiejszego wieczoru już nikt nam nie zakłócił

ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto 
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek x2

ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto  x5

ŁDZ to czas dla nas!
A, a, a
Witaj na Bałutach
Tabasko styl
, dzielnica Bałut, 2003 rok
ŁDZ Reprezentacja
Zawsze naprzód (zawsze na przód)
Bo to idzie tak

To dom w którym hałas a'la forsa, Italia
To forsa wariat, ostrze szlifuje w kanaliach
Sześć w nim pokoi znaczy się w domu
Pierwszy pokój snobizm na tle panteonu
Każdy w nim to baron w perfumach Azaro
Spójrz na przyciętny zarost ich wiarą jest Tarot
I to daje zyski, pycha i Whisky
Popularne jak Olbrychski
Dym w nim rozmowy
próżne
Kto jakim handluje gównem
Gdzie Bóg jest? Bóg poza domem
Z dowcipem jak Smoleń mówi o nas co jest
Sam się o to pytam, pycha nie daje oddychać
W tym pokoju zazdrość, zazdrość, dużo zazdrości
Zapomnij o przyjemności, bólu i cierpieniu
To jeszcze nie w tej kwestii ku twemu zdziwieniu
O tych co odeszli ziomek (ziomek) lepiej nie mów
Zazdrość niszczy na oczach wszystkich
Spójrz dookoła powiedz bliskim, by nie grzeszyli
Bo zazdrość jest grzechem, masz pociechę?
Niech to nie zostanie echem
Echem można by nazwać to co się dzieje
Podnieś głowę, miej nadzieje, że nie będzie takich ludzi
Zapału nie ostudził ten co agresję wzbudził
Pierdol zazdrość to psuje umysł

Mieszkanie, a w nim rosną zmartwienia
Świat zmienia wedle ustawienia
Swój porządek jeśli masz rozsądek
To ziomek orient

Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty

Pokój trzeci nienawiść co miłość chce zabić
Rzecz w tym by to zostawić, by na śmierć się nie zapić
Spójrz w lustro, dumie ustąp, co? nie możesz
patrzeć
Za dużo czasu bycia w niełasce, popatrz na czaszkę
Spójrz na znajomych, a teraz pomyśl kto komu to zrobił?
Jesteś świadomy, oblicza są jej różne
Kto pierwszy pęknie uważasz to za słuszne
To walka o każdą belkę, puść lejce, nienawiść zabija serce
A po miłość tylko głupi stanie w kolejce

To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko

Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty

Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty
Możesz nie wierzyć w co mówię
Złoże energii zło psuje
Boże te nerwy mdłość
W tubie
Zdążę z rezerwy złość unieść
Ponad tych hipokrytów uniesionych w dumie
Uziemiony w strunie
Poszukuję kluczy do drzwi
Pokazuję głupim kto drwi
Ślina na majku to jad kobry
Pod wiatr ku słońcu wolny od nich
Zdolny odbić po zysk głodnych mordy
Same akordy
Nie upadnę jak Goldi
Choćbym miał być podrządnym podrządnych
Mam styl
Teofilów - rap wirus
Co nie podda się bez walki
Kurwo warknij
A zadziała zapalnik
Jeszcze nie Grammy lecz gramy
Sprzętem z gałami bez granic
Prosto z centrum Bałut
Gdzie rządzą budowlani
Forsą dzieńciu chamów nie przekupisz za nic
Od stu kilogramów ten sam zwyczaj i kodeks
Od słów wyszczekanych pęka
Klisza na brodzie
Tak myśli złodziej flow pływa po herbie
Za bliskich zdrowie ton życia swój spełnię
Dla tych co słyszą duszą
Czując sercem

Możesz wątpić
W to że wolny cię wykończy
Bo co bym miał z tego?
Na plecach list gończy
Z zaplecza istotnych
Rzeczy nie wymienię
Jest to tajemnicą
Skreczy pod ciśnieniem

Ten sam co zwykle biznes
Nieważkość płynie w bimbrze
Zostaw bo zginiesz w tym dnie
W tym filmie przy litrze
Świat już przygotował ostrą amunicję
Winny kary nie uniknie
Żyj i wiary na umyśle nigdy nie trać
Od estrad do miejsca
Zwykłych mieszkań
To podziemie
Honor instynkt w mięśniach
Pochodzenie
[?] w tym niesmak
Z narodzeniem
Gorąc wykpił ten brak
Co zmorą był jak
Zyski węgla
Kto ukradł hip hop?
Kilku raperów bym widział na okładce Peep Show
Plus bonus na CD
DVD ich głos
Wolę z BDG intro
Czy z ekipy beatbox
Nic co miałoby iść pod publiczność
Dla frajerów [Bravo!]
Tak błyszczy wasza gwiazda
Mnie nie zobaczysz w TV
Nie usłyszysz w gimnazjach
Odbiornik nastaw hip hop mą zmorą
Cóż media wypełniły lukę po disco polo
Pogoń za mamoną co omamia jak moloch
Wolę umrzeć jak żebrak pozostając sobą

Możesz wątpić
W to że wolny cię wykończy
Bo co bym miał z tego?
Na plecach list gończy
Z zaplecza istotnych
Rzeczy nie wymienię
Jest to tajemnicą
Skreczy pod ciśnieniem...
[Refren]
Czy zatańczy pani, choć zabrzmi jak komplement tani?
Wiem, kto jest tu gwiazdą, orkiestra gra tango
Czy walc przewidziany, czy przeszkadzam pani?
Bo orkiestra gra piękne tango, ostatnie tango
Czy zatańczy pani, choć zabrzmi jak komplement tani?
Wiem, kto jest tu gwiazdą, orkiestra gra tango
Czy walc przewidziany, czy przeszkadzam pani?
Bo orkiestra gra piękne tango, ostatnie tango

[Zwrotka]
Czy zatańczy pani ze mną tango?
Proszę mi wybaczyć, jeśli nie dorastam nieco rangą
Do pani, czasem dokucza mi odwagi brak
Nawet nie chcę mówić, jak skończyłem tu ostatni bal
Może koki? Morfiny, konopi? Zakres działania szeroki
Biała tabaka na złote oczy, o czym tylko pani marzy
Muszę pani powiedzieć, że nie należę do panikarzy
Poly pani? Czy woli mały zastrzyk?
Mogę poczęstować haszem, orginalny z Casablanki
Takiego słowa jak umiar nie znam
Proszę się nie martwić, tylko ja tak uzależniam
To jak opium, choć sugеrowałbym to na końcu
Można zgubić krok oraz kontur
W takim miejscu to jedna z oznak tortur
Zostałbym przy morfinie i dodał trochę proszku
Zalеcam, przepisał mi lekarz
Niedostępny w aptekach
Proszę, proszę pani, nie podzielić się to nietakt
Byłbym zaszczycony, pani pełna elegancji
Więc zapraszam, czy pani ze mną zatańczy?
[Refren]
Czy zatańczy pani, choć zabrzmi jak komplement tani?
Wiem, kto jest tu gwiazdą, orkiestra gra tango
Czy walc przewidziany, czy przeszkadzam pani?
Bo orkiestra gra piękne tango, ostatnie tango
Czy zatańczy pani, choć zabrzmi jak komplement tani?
Wiem, kto jest tu gwiazdą, orkiestra gra tango
Czy walc przewidziany, czy przeszkadzam pani?
Bo orkiestra gra piękne tango, ostatnie tango

[Outro]
Sign your name across my heart
I want you to be my baby
Sign your name across my heart
I want you to be my baby
Sign your name across my heart
I want you to be my baby
Sign your name across my heart
I want you to be my baby
[To nie prawda, że raperzy umieją grać na skrzypcach]

I:
Choć nie ma, że nie ma, że nie ma to nie ma
Już dawno, że nie ma tego co tu pragnął za darmo
Lekarstwo to wolałbym zabrać
E czego tu nie ma to nieba na własność, ziom
Fruwam czy latam to tylko debata przy batach
A ja mam flow, blubę i macha
To rap ten wykracza tu poza ten atak
To kolejny cios
Nie ma, że boli to progres
Sylaby sklejane w słowa to działa jak prozak
Gdy gada Zagłoba Soplica po Bolsie
Czego spodziewać się możesz
Prawdziwy hip-hop ponad fałsz ten
Ze złego ramienia zarobek
Ej powiedz mi lepiej czego ty pragniesz
Nie czekaj do jutra, pokażę tobie tu styl
Tylko powietrze poruszy rytm
Daję ci flow tyle ile wyrazów na świecie pomieści bit
Dekada w breaku i winyli skreczu daje mi to co tu ma sens
Co na zapleczu się nie interesuj
Wzbogacam tracki nie mafię
Te szlaki na mapie, ej, żyję tym rapem
Tych wyzyskiwaczy to dość
Tu na tym etapie to tak jak potrafię
Oddaje ten patent i flow poprzez prąd
Z podwórek, bloków na oś
Prawdziwy hip-hop więc sprawdź to
Tak między nami odpowiedź jest prosta
Na to kto tutaj ma flow

II:
Wielu mówiło mi - masz dar
Kieruj się chwilą to łaska
Nie wiem jak myśleć
Bo nikt przecież nie wie gdzie tutaj leży ta prawda
Idę przed siebie na samplach
Ta klawiatura daje mi wiarę
Bo dziś ile co daje styl w jednym wyrazie
To tylko flow pobudza rytm
Brat, nie ogarniesz tu tego tak na raz
To wirus co spaja, energię wyzwala
Nie starczy aparat
Kamera podwaja tu tempo mówienia
To szatan w detalach
To świata nie zmienia, że życie przegadam
A swoje marzenia i wiem co posiadam
To też bez wątpienia, jak możesz to nadaj
Kto tu ma flow, to płynie jak saga
E, nieważne jak wolne czy szybkie flow
Wiesz ja mam czas
O! lepiej orientuj co może się tutaj wydarzyć
eS! styl co wyjawi ci prawdę
Jeśli tej prawdy ty tylko chcesz zażyć
Te! to nie talary a tytani pracy
To dla bogatych skąd fortunę wziąć
eR! jak robota brat wiesz ja to kocham
Bit który pobudza flow
Nieważne jak, nieważne gdzie
Technika daje ten efekt
Bo kiedy tak mówię
To czuję, że z majkiem to mógłbym tu ziomek odlecieć

[Niezidentyfikowane... to nie UFO! to nie UFO! Nie pojazdy księżycowe... hej!]
Dobra, nie ma bum-bang sratatata
Szatan opanował znów ten lunapark
trzeba tłumacza wam tu
próg wyłamanych zamków
nie daje odetchnąć miastu
Powiedz co nas ku temu pcha wciąż?
jak obce nam szczęście i na świat te lekarstwo
masz zmartwień patrol, on w dobie pułapką
To on swoje wydał, bo bagno znów zakończone salwą z ust, zero skruchy
psie prosto w pysk, ni w chuj tu dzielnica Bałuty
Nikt życia nie wróci, nikt czasu nie cofnie
Pierwszy strzał za koszulkę, drugi za konopie
kocham ten kraj, jak Chopin, ziom bez różnicy
W blokach pęka, jak stopień, fuks - to z ulicy
czujesz luz, luz to mój patron
gdy stoję sam przeciw stu, niczym Rambo
Wierzę w cud, tak jak w to państwo
by każdy mógł poczuć szczęście, chociaż raz, bo...

To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę

To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę

Temat do stresu
Niemal na wdechu się tu to tamto
czy jak perpetum marnych poetów sto
kres zresetuj, trop, puent velvetu nie ujawnił
głupi jest ten, co szkołę widzi w armii
będąc modnym, jak Kalvin
twierdząc po czym w anarchii
ideał tkwi w idealnych, jak krwi znak
kolejny piórem zygzak płonie zig-zag
klonem filtra, spadająca iskra
Myśli próbuję odzyskać, jak pozycji kilka
w komixie żyć ta chwila by mogła
Szelestem na wznak w rejestrze prawda
Czyli kłamstwo spod korony godła
Sorbony, morda, taką którą rozpoznasz
Stop, odnajdź, jak szukasz święty spokój
idealnie piękny pokój
wannę, dźwięk hip-hopu, sample
nie w tym widoku uparcie
coś znów nerwy szarpie, jak strun srebro
Kennedy kwartet, szum pewno nie zmieni barier
tłum ludzi śmiesznych, jak Hanna-Barbera
A tu kamera, stu kandydatów na biznesmena roku
i kinder ściema, czyli reszty tu niepokój

To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę

To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę

Sztuka, jak Tai-Chi, ej, szluga daj mi
Hanki Bielickiej nie oszukasz na podróżach
jak mnie opóźniając orgazmy, to drażni
pierdolone przechwalanie i brak wyobraźni
Jestem normalny, testem formalnym jest tu
farmazon projektów, niby werbalnych
Na miejscu ich sam bym zeskoczył ze skarpy
do dźwięków samby
Wygrany przez Cartrige z głupią miną, jak Garfield
w świecie domkowych balbin
ze sportowych audic, ktoś talent dał mi
więc piszę, terapia zmysłów, słyszę
terapia zysków, styczeń, nie ma jak syf tu
idę i te same pyski na tym samym boisku pobliskim
wyścig, o czym ty mówisz?
to nie licealiści generalnej próby
choć generalnie stówy nikt w portfelu nie ma
jeśli ma portfel, kwestia zubożenia
i co jest szczodre według sumienia?
wiedza w genach wyprzedza schemat
poza miłością nic nie mam
rozumuj, nie z kamienia płynie w nim krew
nie gin-bin, moje życie i rap niczym sexy stringi

To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę

To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
Ref:

Projekty te same dziś,
to mamy w myśli.
Insekty skazane by,
się wyniszczyć.
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty,
wygrywa ten co ma spryt,
na trupach zyski.

Projekty te same dziś,
to mamy w myśli.
Insekty skazane by,
się wyniszczyć.
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty,
wygrywa ten co ma spryt,
na trupach zyski.

I:

Podaruj sobie ten luz, obiecaj brat mi.
Oprócz cierpienia jest ból i nie ma prawdy.
Nie ma sumienia ten tłum bez wyobraźni
czuję głód pragnienie nie wystarcza to nasze skarby.
Bez celu chciwość, obłuda, oszustwo, fałsz,
problemów ilość odpływa tu z wódką wpław.
Nie chcemy znać siebie najlepiej to wiedzą ci co nie chcą znać siebie,
bo poznali kielon! 
Leją się chaty, auta, setki ubrań, 
leją się raty, działka, dzieci, studia.
Kretyn ukradł fortunę, a straci przez strumień
nie porozumień
nie że tu lubię,
nie że się umie,
chleje się w sumie każdy gatunek.
Nie wierzę w dumę, honoru, zaufania ratunek,
zobacz
te bloki to po kimś musi być bo,
te kilogramy koki i umysłowe bydło...

Ref:

Projekty te same dziś,
to mamy w myśli.
Insekty skazane by,
się wyniszczyć.
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty,
wygrywa ten co ma spryt,
na trupach zyski.

Projekty te same dziś,
to mamy w myśli.
Insekty skazane by,
się wyniszczyć.
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty,
wygrywa ten co ma spryt,
na trupach zyski.

II:

Jesteśmy skażeni tym co dał Czarnobyl!
Cierpię na lenistwo i chcę nic nie robić
Wystarczy oddychać by komisję zdobyć
nie ważne jak,
nie ważne gdzie chcę żyć jak Pan mnie stworzył
mieć wszystko gratis najlepiej teraz,
i chuj co byś nie miał wszystko zabierze melanż.
W siebie nie strzelam
nie ma tu miłości,
bez wiedzy pracy,
pracy bez znajomości.
Tylko ten koks ty,
krwawi ci nos i,
kolejny...
by tylko w siebie nie zwątpić
tu kochają lobby,
ogólnie mówiąc,
lubią jak się pierdoli życie ludziom!
Nasz czarny humor,
weź nie dotykaj!
Nie mój, ale nie twój
jak pies ogrodnika
chcesz trochę szczęścia?
Świeżego szaleństwa?
Sory posiadamy tylko wersję demo do wzięcia.

Ref:

Projekty te same dziś,
to mamy w myśli.
Insekty skazane by,
się wyniszczyć.
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty,
wygrywa ten co ma spryt,
na trupach zyski.

Projekty te same dziś,
to mamy w myśli.
Insekty skazane by,
się wyniszczyć.
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty,
wygrywa ten co ma spryt,
na trupach zyski.
[O.S.T.R.]:

Jaki to piękny dzień,
Pogoda dla życia jak świeży tlen.
Wyłączam telefon, by nikt już nie dzwonił, ej, na co ten zwierzyniec,
Esencja smaku ze wschodu na zachód, możesz mi mówić: Terry Black.

Spalony słońcem morderca czasu – siemano, co tam,
Znajomy kontekst, nie udowodni dowodów zbrodni mechanoskopia.
Śśś… nie muszę nic, przerzucę film i znowu oczy męczę,
Fabułę z płyt odkurzę, dziś dialogu głodny jestem.

Może być „Miś”, może być „Rejs”, jaki to piękny dzień,
Niczym tropiki na wyspie we własnym pokoju – zieleni metr, kobiecy szept:
„Hmm, podano do stołu to samo, co Bogu”.
Bogiem nie jestem, lecz nie odmówię w raju nałogów „Dolarów Mordoru”.

„Pogoda bogaczy” w wydaniu gratis – niepokonani # Perfekt.
Słowa jak szafir, po co tłumaczyć, nie po to mamy serce,
Nie za to mamy respekt.
Czuję, że żyję, podchodząc do okna, napełniam organizm powietrzem.

[ref.]:

I can feel the heat.
Mam moc!
Running out through me.
Mam moc!
Take another breathe.
It’s washing over me.
Non stop!

To mój dzień, mam moc, siłę, głos,
Jakby świat leżał u moich stóp, czekając na krok
Non stop! To mój dzień.
Nie mów mi, co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens.
Take another breathe.
It’s washing over me.
Non stop! To mój dzień,
Nie mów mi, co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens.

[O.S.T.R.]:

Jaki to piękny dzień,
Jak doba z miłością Twojego życia gotową na każdy seks,
Jak podróże w kosmos w stronę księżyca, gdzie spadają gwiazdy w tle,
Jak w fotelu komfort z kieliszkiem wina, gdy znika po pracy stres.
Niczym złapany w sieć.

Jaki to piękny dzień,
Jak po operacji dobra diagnoza, do przodu, kolejny frame,
Jak wygra w chipsach główna nagroda, jakbyś otworzył wielki sejf,
Powoli po schodach schodzę z majątkiem większym od ING.


Wychodzę na słońce,
Mam na życie prospekt,
Komornik, mandaty, nieważne, niech dzwoni, to nieistotne,
Ja widzę postęp w sobie i w dzieciach dzisiaj mam moc, ej.
Czuję, że mogę wszystko, zjawisko energii zwrotnej.

Jaki to piękny dzień, niebo czyste,
Prawdziwy hip hop, jestem tu niedobitkiem.
Może to dziwne. Nawijam „Wielorytmem”.
Cieszenie z małych rzeczy, żyję bez ciśnień, mówię, co myślę.

[ref.]:

I can feel the heat.
Mam moc!
Running out through me.
Mam moc!
Take another breathe.
It’s washing over me.
Non stop!

Mam w sobie siłę,
Taką moc, możesz mówić na mnie: emocji dealer.
Mam w sobie siłę,
Taką moc, jakbym mógł zatrzymać czas na chwilę.
Take another breathe.
It’s washing over me.
Non stop! To mój dzień,
Nie mów mi, co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens.

[O.S.T.R.]:

Jestem, wróciłem! To zbyt piękne, aby mogło być prawdziwe! Nie widzieliśmy się pół roku, pół roku, które zmieniło moje życie o sto osiemdziesiąt stopni. Mimo tego że zagrałem przeszło dwa tysiące imprez, teraz, stojąc za sceną pełen ekscytacji i tremy, czuję się tak, jakby to był mój pierwszy koncert w życiu. Musiałem tu wrócić dla moich Dzieci, Żony, Przyjaciół i Wszystkich Tych, co od zawsze we mnie wierzyli. To jest dla Was, dziękuję za to, że jesteście!!!
To nie czas by rozmyślać nad decyzjami – przebacz. 
Każdy z nas chciałby zyskać, od ziemi się oderwać. 
Ponad dach wszystkie miejsca, z nadziei i pragnienia, 
aby Świat w końcu żyć dał, ten syf zamienił w teatr. 
Mamo, zgubiłem się – kajdanki, drzwi bez klamek. 
Powiedz na co w lodówie te psy, od kominiarek. 
„ - Pff, ale masz przejebane !” – pocieszył jeden z nich. 
Wolę mieć przejebane, a Ty psie zamknij pysk. 
„ - No i w ryj !” - jeden cios, drugi, trzeci, czwarty. 
Choć nie mam wolnych rąk, pluć sobie nie dam. 
Mimo to do posadzki; cios z tyłu na nerkę. 
Szkoda, że nie widzę twarzy, tylko na ryju bawełnę. 
Skurwysynu masz szczęście, że dziś chroni Cię blacha
jak spotkamy się na mieście jeszcze wspomnisz ten atak. 
Jeden wyciąg do gnata i wycelował w mózg mi mówiąc 
„ - Ej pajacu, chcesz żyć? To bez kłótni !" „Jebane kurwy…” - myślę. 
Tak ma być mamo ?!
 Nim spojrzę Tobie w oczy, muszę zabić ten amok. 
Zamiast marzyć by kawior ozdobił nam stół, nie chcę stać się ofiarą pierdolonych psów.

Ref. X6
To wolność dla ryzyka, ryzyko dla wolności !
Mamo wiesz, że chciałem zadbać o rodzinę i Ciebie. 
Marzenia moich dzieci – nie wyżywię ich chlebem. 
Za to morda od lewej – znów mam nad sobą psa. 
No chyba dojechaliśmy, skoro wstał. 
Wziął broń, wymierzył w bark - 
„ – Ty idziesz ze mną !” „ -Kurwa, na pewno !”
Nie brzmiało to jak przyjemność, no to jeszcze raz wpierdol. 
Tu nie ma sprzeciwów, a władza absolutna – na tym polega wirus. 
Myślę: „Kombinuj !...” 
Jak wyjść z sytuacji, co powiedzieć, jak skłamać, by żyć z tym co mam dziś. Czuć dramat jak patrzysz tu na rozwój wydarzeń, 
„Błagam jeszcze raz zabić, nie pozwól mi Panie.
” Wyciągnęli mnie z auta, pałą dali po plecach, głową otworzyli drzwi, znów zlali bym nie wstał.
 Potłuczone żebra utrudniają mi oddech, „ - Nie pozwól bym przegrał, daj mamo się podnieść…”

Ref.X6
To wolność dla ryzyka, ryzyko dla wolności !
Jesteśmy w środku. „ - Ehehe, pewnie wiesz co się stanie ?
” Myślę: „Wpierdol plus wpierdol, cel – przesłuchanie.” 
Z rozpoznaniem, na sercu kamień sieje panikę. 
Dobrze chociaż ból, nadał skrzywienie mimice. 
Strachu po mnie nie poznasz, nawet jeśli chcesz. 
To wszystko przez ten ryj opuchnięty i krew. 
Jebać ból, jebać stres. 
„I tak im nic nie powiem…
” Nagle słyszę: „ Weź go wypuść, to kurwa nie ten człowiek.”
Jak Państwo słyszą Nikodema R., szczęście nie opuściło nawet w beznadziejnej sytuacji.
Po pomyłce naszych organów ścigania, został on przeproszony i wypuszczony na wolność. 
Podejrzewamy, że Nikodem właśnie wtedy uświadomił sobie, że jego wygląd jest anonimowy i tylko skradzione dokumenty i płyta, może stanowić dla niego zagrożenie, więc postanawia pozbyć się tych dowodów. Niestety to, co usłyszą Państwo dalej, to tylko jedynie nasze przypuszczenia, jednak bardzo prawdopodobne.
Magia w gestach jak mentor,
Idąc przez ubogich sektor,
Człowieczeństwo mierząc w uczuciach,
Pośród znawców, nikt tu nie chce oklasków.
Dosyć sprzedawców nam
Oddanych kłamstwu na rzecz naszej kultury - wara.
Wiem, życie uczy kłamać,
Lecz zasad tych nie zdoła złamać żaden typ.
Serce w muzyce naszych płyt tkwi.
Dla jednych źli, lecz nigdy bez podstaw.
Nie twoje zostaw, ja z siebie daję wszystko;
Gardło na halls'ach, w sercu boże igrzysko.
Temu nie sprostasz, robiąc z dupy widowisko.
Prawda w hip hopie jak w ręku poker,
Chuj, mnie magister blokers, prosty jestem,
Oddaję to, co sam wchłaniam z powietrzem.
Weź te lejce gościu, refleks,
Widzisz nie jeden lepszy, cwańszy.
Myślisz, że tak jak on nam zagra, każdy z nas zatańczy.
Dla śmierdzieli jak hattrick,
Czas pokuty, pióro na bok,
Zrobię wam z mózgu liryczne tornado
Za sensacje w stylu "bravo", chuj nie respekt.
Nie jestem perfekt, lecz uczciwie tyram na pensję,
Wszystko tak, by umysł mój nie był kalectwem.

To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze.
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze.
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko.
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą.

To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze.
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze.
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko.
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą.

Za tym co mówię - zawsze stanę,
Za tym co myślę - zawsze stanę,
Za tym w co wierzę - zawsze stanę,
Nie jestem klownem, ej wiem, co jest grane!

Za tym co mówię - zawsze stanę,
Za tym co myślę - zawsze stanę,
Za tym w co wierzę - zawsze stanę,
Smród kolejnych debat nad jakością produktu!

W oczy przyjaźń i wychwalanie kunsztu.
Rusz tu tyłek i zobacz jak ja żyję.
Poznaj wzór snów, których to nigdy nie spełniłem na podwórku.
Nic na siłę, w hip hopie wolność widzę,
A ty co chcesz? Ja zagram koncert, a ty zgarniesz pieniądze.
Nie ma lekko, koszta netto,
A ty za swoją bierność, chcesz wszystko zagarnąć ręką,
Zapoznaj się najpierw z prelekcją. Żaden reżyser
Nie pojmie świata, który spisuje długopisem;
Strach wyjść na ulicę, ale bum jest niejeden,
Lecz za modą pójdzie,
Zamiast pyta jak u mnie, tylko ile sprzedałeś?
Kiedy teledysk? Bo nie widziałem,
Jak było kiedyś, już zapomniałeś, franco,
Do ciebie hajs przemawia, czy jest elegancko,
Ja na czczo, do studia, do południa, potem relaks,
W tym moja miłość, życie, dla ciebie to kariera.
To nie tak, że dam się, jadąc na twoim kłamstwie,
Jesteśmy tu od zawsze, tylko kochają nas bardziej.
Za co? Za hip hop! Czemu? Bo modny!
Bum minie - ty zginiesz, ja zostanę u szczytu formy.

To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze.
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze.
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko.
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą.

To nie jest tak, że dla nich robimy cos dobrze.
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze.
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko.
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą.
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Karl Estepano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku
Widziałem ofiar bez liku

Chciałem być dobry, ale nie wyszło
Teraz stoję przed drzwiami kładąc na szali wszystko
Skuta ręka z walizką, jakby był przypał z forsą
Będą musieli mnie zabić, żeby ją odciąć
Typ mi mówił bym uważał na gesty
Miał broń, zbędnych pytań nie zadawał, nie pieprzył, ta zasada to cel w tym
Wziąłem sobie do serca
Stres i agresja tylko pośpiech podkręca
Jeśli coś jest w tych miejscach co przeraża umysły
To instynkt, chęć pożądania więcej niż wszyscy
I po to los kazał byś w tym kręgu zagadnij 
Nawet gdybyś chciał w tym sensu nie znajdziesz
Mija kolejna chwila tuż przy wejściu na halę
Niby nikogo nie ma, lecz rejestruj detale
Każdy jest tu nad prawem, rządzi szybki cyngiel 
Jak wejdę liczą się z tym, że nigdy nie wyjdę


Nie zdążysz zrobić uniku - jak Karl Estepano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku
Widziałem ofiar bez liku (x2)

Chwila, moment, sekunda co tu robię ?
Może dać spokój sobie ?
Nie ważne zwalcz niepokój człowiek
W natłoku monet jeden krok od masakry
I sam nie wiem dlaczego przyszło to zło wybrać mi
Po to mam kraść by przeznaczenie oszukać
Kasę dostałem za włam a nie utlenienie trupa
Tak mam stać przed tą halą, a co kurwa jak wejdę ?
Wlecą psy... ee do jutra mi przejdzie...
Dobra jeszcze raz dzwonię, sprawdzę ilu jest ich
Widzisz broń, jej użyje w dobrym stylu jak Pesci (?)
Uwierz mi póki mam CD, papiery, nie zginę
Czuję się jak Harrison w czasie premiery w kinie.

-Halo ?
-Co to jest ? czemu jeszcze cie nie ma ? Odjebać się później, a może teraz ?

Pierdolę, nie ma przebacz to potrwa sekundę
Dobra wchodzę, nie będzie mi jebał skurwiel !

Nie zdążysz zrobić uniku - jak Karl Estepano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku
Widziałem ofiar bez liku

Ee ? to ty ? co ?! 
Eeeeaaa... jebany ...
Wybacz brat, ale nie jestem super stary jak Adidas
Nie mam platyny jak Coldplay i viva la vida
Ale czy mi się przyda to w tej chwili by grać tu
Niczym walizka winyli i napój kiwi do skanku
Może być schłodzony kaktus, wchodzi dobrze na co dzień
Od tej baby co spod lady trzepie gołdę na lodzie
Choć ten syf to błogosławił pewnie Mojżesz na głodzie
Bo nie idzie się nie napić, jak i spojrzeć co w wodzie
To ten projekt czytaj blok, jak masz szansę uciekaj
Czterdzieści metrów ZOO, tu się kaszle od lekarstw

Przez tą złość dla człowieka to jak koszmar
Dlatego dymem zatruci jesteśmy od środka
Zostać tu znaczy tyle co w życiu się poddać
Bo zanim przyjdzie noc to światło zgasi gołda
Alko pompuje aorta, taka jest ponoć prawda
Nie trzeba mieszkać tu by wiedzieć gdzie owoc diabła
Jeśli nadejdzie szansa, aby móc stąd się wyrwać
Zapomnieć o slumsach i tym M2 bez kibla
Brat skorzystam choćby dla syna bracie wierz mi
Choć nawet gdy ucieknę blok pozostanie we krwi

Chciałbym dostać tą szansę by to zmienić
Dać ludziom raj zamiast bloków i kamienic
To jest w nas, aby wierzyć w co nieosiągalne dotąd
Chyba, że tu zamiast szczęścia ślepych odnajdzie Mołotow
Hej, to tylko beton dla okrojonej grupy sufit
Podłoga, ściany i przyklejone uszy
Uczy życie pokory zwłaszcza tych wyszczekanych
29 lat usłyszę bij albo zabij
Dziś mam swoją oazę, z okien oglądam jezioro
Nie budzą mnie alarmy z kolejną auto-szkodą
To przez zazdrość ponoć i nienawiść na zabój
Ze stu aut pod blokiem zawsze trafiało na mój
Jednych dosięga nabój, a chcieli zacząć z jutrem
Bo ktoś z Londynu mówił, że za pracą idzie sukces
Mówisz kochamy unię, brat, ty mi nie pierdol
I tak z nas każdy płaci tu za litr mleka euro
Może stąd ta pazerność looknie do nas, to się świeci
Myślisz, że jesteśmy lepsi jak widać po nas przepych
Ten hajs cię nie uleczy raczej narobi wrogów
Chociaż każdy jakby mógł wyrwał by nogi Bogu
Powód to rzeczywistość, brak szansy dla najlepszych
Nawet gdy się zdołasz wyrwać te slumsy mamy we krwi
O kurwa, ja pierdole!
-Ej, ej co ty tak, weź no nie przeklinaj. Weź no si. Opanuj się, dobra? Co jest?
-To tylko sen, tylko sen, boże. ja pierdole sen
-Co się stało? Jaki sen? Idź spać.
-Gdzie jest ta płyta? Gdzie są?
-Jaka płyta?
-Dobra jest jest, spać spać, dobra
Spójrz mi na ręce, żadna z nich nie kłamie
Jak diament dasz mi, wiem jak wandal zniszczę kamień
Też klejnotów pragnę choć ich nie widzę na sobie
To bym na pewno ułatwił życie rodzinie na co dzień
Ożywię ten projekt na chuj nam Las Vegas
Gdzie intelekt się cofa jak te bloki czy zegar
Wszędzie tam gdzie nas nie ma ponoć leje się zyskiem
Mi wystarczy, że odwiedzę swoje Betlejem w modlitwie
Spójrz na tych ludzi, wpieprzają jak szarańcze
Póki nie przyjdzie im moczyć zębów na starość w szklance
Za mało wam tej nomenklatury własnej
To żryj ten wokal co nakładam bez cenzury na sample
Trzeba mieć czego nie ma nikt, przemyśl raz
Jebać stres, niebo nie zna cyfr lewych kart
Przemyj twarz, bo zarastasz brudem
A z twym poczuciem humoru można by cię nazwać gburem
Pazernym chujem masz ideolog pracy
Co by chciał kurwa wszystko nie wychodząc z chaty
Jedno słowo poza tym dziś łatwo sprzedać szyk
Masz album jedenasty jeśli już nie ma nic

Wybacz, nie wykarmiła mnie epoka Mc Donald's
W życiu mam więcej treści niż złota TauTona
Idź, pokaż ty co masz poza cywilizacją 
To w nas ten pożar gdy połowa to kłamstwo
Prognoza na hardcore cel za lufą pod lupą
Co to godność zabiera to nie ufo czy kuso
Lepiej usiądź, rozluźnij mankiet
Nie pytaj mnie o życie, wszak do kurwy znasz je
Wybudowałem dom to byłoby przedział prosty
Gdyby nie to że coś odgrywa się czegoś kosztem
Uczciwie jak mogłem, bo sobą będę zawsze
Zbieram na syna, nie muszę śmierdzieć hajsem 
30 lat w projekcie z łomami tętni człowiek
Wystarczy, że tu każdy z nas był pchnięty nożem
Dzielnicy ten ogień to nieważne już teraz
Każdy zna swoją drogę jak i prawdę umiera
Ty poważny jak ?, samobójcze myśli
Inni w tym czasie widzą w ludobójstwie zyski
Nikt każe Ci być w tym nieważne jak to zabrzmi
Mój lek, mój sen, mój tlen po raz jedenasty
Mam to robotnicze życie, picie robota, robota picie

Daj mi brodę do pasa, wielki brzuch, zdrowy wzrok
Żebym odpalił Harleya i wypierdolił stąd 
Do Anglii pojeździć pod prąd
Choć żona by mówiła, że to znów mój brak wyobraźni
No i co, daj mi patent na latanie Airbusem
Garniak KLM'u, chce mieć wyjebane na ten świat
Strach i szyderców pieniądz
Bo ile to jest ważne tysiąc metrów nad ziemią
Nie jestem szambonurkiem, ja wiem, że to trudne
Ty pewnie byś ? że cały dzień robię w gównie
Wolę to niż być durniem, ty skurwysynie ciii
By wyżywić rodzinę, praca to nie wstyd
Mógłbym być psychiatrą, chociaż nie wiem bracie
Mój znajomy mi powiedział, że i tak leczę rapem
Może spryt leczę czasem tak ogólnie
Jestem opanowany chyba, że się wkurwię
Zostanę malarzem, coś jak Picasso
Będę malować po ścianie, wskroś i na płasko
Cały blok białą farbą to najlepsza tekstura
Pozdro dla każdego co graffiti napieprza na murach

Nie zawsze się zostaje tym kim chce się być
Ty mi nie mów, że jakakolwiek praca to wstyd
Życzę ci życia z pasją, od serca
Inaczej doprowadzi cie ten świat do szaleństwa

Mam to robotnicze życie, picie robota, robota picie

Daj mi malucha, nim zwiedzę okolice 
Będzie wstyd jak wyprzedzę Kubicę
Przez małą kierownicę cały świat jak na dłoni
Chociaż lepiej brat nie mówić ile traw jak w agonii
Tu nikt mnie nie dogoni, na nic skurwysynu pościg
Jestem Valentino Rossi, ty Valentino poćwicz
Daj mi być na widowni, wychlejemy wódę
Powyrywamy ławki, pokibicujemy z tłumem
Jak jesteś za klubem, czas swoje ustalić
Dasz mi trzy dychy, ja ci podpierdolę szalik
To my ci wybrani, proszę cię bez jaj
Już wolę w DHLu z paczkami przebiec kraj
My mamy przecież jak znaleźć porozumienia
Więc podrzucę ci bombę ku chwale DHL'a
Ludziom doskwiera typ domokrążcy
Co się wpierdala z butami mając wpis dla odbiorcy
Słuchasz wyroczni czy własnej modlitwy
Ja wiem, że mógłbym robić tu za dostawcę pizzy
Na podstawie bliskich i zagadnieniem, ustaleń
Jak sobie nie zarobię to przynajmniej się najem

Nie zawsze się zostaje tym kim chce się być
Ty mi nie mów, że jakakolwiek praca to wstyd
Życzę ci życia z pasji, od serca
Inaczej doprowadzi cie ten świat do szaleństwa
Mam to robotnicze życie, picie robota, robota picie
Zanim wyjdziesz wieczorem mi powiedz jak na dworze
Jeśli śnieg, mróz i lód Bóg może dać nam ogień
Europy wschód co dzień budzi chłód naszej krwi
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli

Masz prognozę nad domem czarne niebo bez gwiazd, 
Ponoć w taką noc rośnie przemoc wśród nas.
Nie trzymam się nazw miast, osiedli, ulic. 
Ich wizerunek w szyje wbija zęby Draculi.
Tu w puli nasza przyszłość, sam kręć ruletką 
A jakby coś nie wyszło to Twój stres i piekło.
Ty mi nie pierdol bo każdy chce się odciąć 
Tylko nie wie po co, od czego i odkąd.
Mówią działamy pod prąd, własne wznosimy zdanie, 
To nasza wolność, nie zrobimy jak karzesz
Co z prawdziwym przekazem troskliwych o Nobla, 
Chuj z wasza nagroda i tak siedzimy na bombach
Zwierzęcy folwark, jak nie masz takich myśli 
Nie wywołują od lat na twarzy terrorystki
Nie przeobrazisz wszystkich, bo my tez chcemy żyć! 
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli.

Ref:
Zasłoń oczy dzieciom – niech nie widza nas
Zatkaj uszy – bo słowa zarażą wiedzą świat
Nie ma szans- byś powstrzymał te dni
Nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli

W oczy mówią, że jest extra, a każdy w chuj leci, 
Gdy cie nie ma sukcesywnie wbija Tobie nóż w plecy.
Znów zaprzeczysz, nie mój problem Twój kit, 
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli. 
Ludzka pogarda to furtka do diabla. 
O wierze nie gadajmy, ona już w nas upadła.
Ty kurwa ogarniaj na świecie nie ma reguł, 
Choć bajzel w naszym życiu może odmienić szczegół.
To rozwiązania rebus, dla szpiegów co z nami. 
Już nie ma w nas Niemena, skrętów pod papugami.
Utożsamiani z wolą walki, 
A siłę ognia to my mamy niczym z wodą zapałki.
Nie ma [kruszcu?] to ci jest w stanie oddać 
Szacunek i duma u mnie gramy to od lat.
Nie kłamię bez podstaw lepiej zostaw ten bajzel, 
Lub zabij prezydenta a rozpoznasz tok następstw.
To ja pracoholik, mam dwadzieścia parę lat, 
Pracuję od 16stu, od 14stu pale 
Kiedyś umiałem kraść, ale wyszedłem z wprawy, 
To wciąż mogę określić tą profesję za nawyk.
Przez Bałuty! Dbamy o swoją tożsamość, 
Bo mamy więcej smaku niż z solą awokado.
Pierdol amok, syf pracy możesz nie robić nic 
Tylko nie patrz tak na nas jakbyśmy byli źli.

Ref:
Zasłoń oczy dzieciom – niech nie widza nas
Zatkaj uszy – słowa zarażą wiedzą świat
Nie ma szans- byś powstrzymał te dni
Nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli
No przecież nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo.
zamiast łóżka, czterech ścian, tylko powietrze i karton.
Przedstaw szczęście tym faktom
i tak Ci nikt nie powie gdzie w szaleństwie tym wartość.

Ojciec zasnął nad szklanką, a matce wszystko jedno 
i tak się toczy życie między ciszą a wpierdol.
Dla niej to ostateczność, aż po usraną śmierć, tylko serce które pragnie słyszeć " Masz mamo mnie ! "

Jesteśmy tacy sami Boże
Zadufani egoiści wygrzani jak ogień
To co budziło trwogę , bawi jak lunapark 
I tak dla debili kwestią odwagi w tych czasach.

Tydzień temu chciał się mój znajomy zabić
Panie świeć nad jego duszą wśród łakomych cmentarzy 
Se pozwalamy, nasze nawyki zwłaszcza,
Tak zabija nas alkohol i kluczyki do auta

Boże daj mi się zestarzeć, myśli ku górze fruną 
Nawet jeśli skończę pchając wózek z makulaturą 
Czasem ludzie żałują swoich czynów na pewno
ale to, że rozgrzeszamy skurwysynów refleksją

(Życie jest bezwzględne ... nie lituje się nad nikim ... karty na stół, wszystko na jedną kartę...
  Życie jest bezwzględne ... nie lituje się nad nikim ... śmiertelnie poważna gra ... Evviva l'arte! ) x2

No przecież nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo.
Gdzie ten świat co cenił serce, lojalność ?
Z sentymentem ogarnąć tego nie da się już
będą Ci udowadniać wciąż, że jesteś na sprzedaż tu!

Ile razy dane było słyszeć nam że wątpią 
W naszą wiedzę, intelekt, kryjąc prawdę ze złością.
Nie daj żyć emocjom, bo ludzie widzą ból,
Zamiast pomocnej dłoni tylko dobiją znów.

A idź w chuj z taka śmiercią, ja wierzę w dzień
kiedy przegrani zwyciężą ! Koniec przeprawy przez piekło
Oczy pieklą, to odciśnięte piętno podróży, 
tylko kto nam takie piekło wywróżył ?

Ty mi powiedz chodź raz
dlaczego ludzie ludzi cenią przez strach ?!
Uczą nas łgać, pluć, hańbić, poniżać, 
kraść, szczuć, walczyć, zabijać.

Życie zbyt szybko mija, by mieć wrogów 
szybciej niż targu ubija diler kałasznikowów 
byle powód jest dobry do zbrodni zwolnij
chce wolny być zawsze, nie tylko w ironii. 

(Życie jest bezwzględne ... nie lituje się nad nikim ... karty na stół, wszystko na jedną kartę ... Życie jest bezwzględne ... nie lituje się nad nikim ... śmiertelnie poważna gra ... Evviva l'arte )
Koniec jest blisko, bądź spokojny
Jakby mieli coś wysadzić najpierw wysadzą Waszyngton
Nie jestem rasistą, bo nie rozróżniam barw
I tak jak każdy lubię do południa spać
To co odróżnia nas od mapł to intelekt
Choć niektórzy zamiast mózgu mają brat dwa kamienie
Dam ci broń, zastanów się nad słowem
To jest coś czego kurwa raczej nie da pistolet
W cierpliwość cię uzbroję, to mój arsenał w czasach
Gdzie wystrzelona kula jak bumerang nie wraca
Jak umierasz dla zasad spróbuj pytaniom sprostać
Czy ten co je wymyślił nie wybudował, dom stał
Gdyby na bilboardach zamiast reklam pokazywali gwałt, przemoc, smak domów dziecka,
Budziło by to niesmak, w ogóle byś się przejął?
Nie, skurwysynu bo ważniejsze jest ego
Ty się nie bój, jak ktoś tobie wygarnie
Schowasz się pod stół wmówisz sobie co zawsze
jak pytasz o prawdę ona tu incognito
Będziesz mógł mówić wnukom że byłeś hipokrytą


[Powiedz, kto ty jesteś, pokaż swą prawdziwą twarz]


Chodź, pogadamy na każdy temat
Gdzie punkt widzenia się od lokalizacji zmienia
Bez prowokacji nie ma nic pało dla nas
A tam gdzie ludzie siedzą, tego trzymają się zdania
Wczoraj widziałem takie zdarzenie na ośce
Bezdomnemu gnoje rozwaliły sztachetę na mordzie
Może ja was nie dorwę, ale daję wam słowo
Następne pokolenia za ten chłam wynagrodzą
Poprzez wrogość, bunt, nienawiść po ojcu
Jeszcze będziesz Boga błagał by cię zabił z rozsądku
Co było na początku na wieki wieków amen
I tak nie pójdzie ilość twoich grzechów w niepamięć
Każdy zna prawdę, jak te małżeństwa
Co ślubowały wierność biorąc prawdę do piekła
Grozi zawałem serca ten idealny związek
"Szybko wchodź męża nie ma stówę dasz mi obciągnę"
Na żywo ludzki progres, edukacji efekt
A co do tajemnic, wszyscy zaufani przecież
Jak pytasz o przeciek, to nie moje ryzyko
Będziesz znów mówić wnukom, że byłeś hipokrytą
[Szanuj swoje życie i dziękuj Bogu za to że je masz,
bo żyje się raz...] x4

Ref.
Jeśli myślisz to koniec, nie masz po co żyć
Puść sobie ten track i poczuj sie jak mistrz
Wybacz mi, tą szczerość i wieczny optymizm
Nie ma ciebie, nie ma mnie przyjacielu trybisz? x2

Trzy kroki po dachu, piętnaste piętro, lecisz
Dwie sekundy i ziemia by odetchnąć na wieki
To coś zmienia? Wątpię jak stoisz na górze
To skacz, a zostaniesz tylko pierdolonym tchórzem
Czy smakuje tobie śmierci smak
Czy zakrywasz nieudolnie tylko wieczny strach
Męczy kac i sumienie a gdzie twój anioł stróż
Wybacz, tak utracisz tylko tożsamość tu
Nie ma serca w nas, ja wiem
Ale tak umierałbym minimum raz na dzień
Wobec zła i scen jaki los nam tu zsyła
Nie pierdol mi, że jebany brak hasju zabija
Chwila samobójco, jak taki cwany jesteś
Przed lotem chociaż oddaj organy na przeszczep
Ty mi nie sumuj nieszczęść, bo wiem, co to głód
Dzięki Boże, że mój syn może jeść to co król
Nie marnuj kul, jeśli los z ciebie zadrwi
Bo wyglądasz jakbyś szukał w niebie alkaidy
Wolę być bliżej prawdy, bo życie bywa piękne
Jak nie dziś to jutro, ty o tym chyba wiesz, że 

Ref.
Jeśli myślisz to koniec, nie masz po co żyć
Puść sobie ten track i poczuj sie jak mistrz
Wybacz mi tą szczerość i wieczny optymizm
Nie ma ciebie, nie ma mnie przyjacielu trybisz? x2

Mały pokój, łóżko obok krzesło i stół
Na nim lek na bezsenność, a w nim przeszłość i ból
Daj odetchnąć mi już, chcę się urwać tak
Z życia, które warte tyle, co kurwa mać
Ty do jutra brat, ja nie wierzę w ten film
Nie po to serce pompuje krew do żył
Kocham żyć, pić, jeść, oddychać, spać
Nawet jeśli pech, nerwy spotyka w nas
Ja wiem tak jest łatwiej, samobójczy instynkt
A bliscy, tak ginom brat egoiści
Tu w tej wojnie odzyski zanim odetniesz tlen
Możesz odsprzedać śmierć dyskretnie TVN
Dwa cztery na d będziesz sławny jak król
Choć przez jeden dzień tyle warty co fiut
Ale smród po tobie nie zginie, bądź pewny
Nic nie zyskasz a zostawisz rodzinę i krewnych 
Komuś jesteś potrzebny i nie mów, że to fałsz
Nawet jak do śmierci ciebie ten beton pcha
Nie mów, że nie ma szans, w życiu sensu nie widzisz
Nie ma ciebie, nie ma mnie przyjacielu trybisz?

[Szanuj swoje życie i dziękuj Bogu za to że je masz,
bo żyje się raz...] x8
To jest kawałek dla wszystkich tych, co PRZEkochają swoje mieszkania,
swoje PRZEmieszkania, kurwa...

Kto Ci zarzygał zlew i podpalił dywan ?
ściany zalał winem, przecież nie chamy chyba.
Chyba, że chlamy, wybacz, się Brat nam trafił,
chyba, to się widzimy ta i jak tagi się zmywam.
Kto Ci zajebał w końcu kamerę ostatnio ?
Będziesz kwiczeć, płakać, kręcić aferę czy masz ją.
Dasz dychę na browar, czy się chowasz ty bandzior ?
Mów kiedy masz luz, wpadniemy do was na bank, bro.
Kto Ci zajebał całe łóżko krwią,
nie chcę nic Ci sugerować, ja bym krótko z nią.
Nie wiesz z kim chlałeś wódę, mówisz trudno, co ?
Boisz się nagiej prawdy, że jest kurwą ? dnoo...
Kto rozjebał tobie w kuchni naczynia, 
diler ostrzegał, że towar okrutny zabija.
Odtwórzmy ten klimat, Ty, tak między nami,
lubimy napieprzać w kafelki talerzami...

Impra na maksa
Moi ludzie ze mną przyszli
To z życia epizod
W rękach jointy, wóda, gin i tonik
Właśnie tak się to robi na Bałutach

Kto zapierdolił złoto Twojej dupy z sypialni,
nasrał w szafie do jej ubrań, Ty się głupi ogarnij,
Tu niby cały czas świat nas uczy pogardy,
potem: Kotku, za ten obrzygany sufit wybacz mi.
Kto Ci nasikał do szklanki i wstawił do lodówki,
ten sam co z kutasem był u sąsiadki z "Czwórki".
To nie ten, co Ci nie oddał jeszcze bańki za kurwy,
to chyba Ci nie odda, dostał sanki od kumpli.
Kto Tobie wyjebał w wannie kluga po kostki,
ponoć w rzygach tych spała jakaś dupa, Ty rozkmiń 
Nie oszukasz się, zwątpisz,
chwila prawdy, słowo,
bo w tej wannie spała dupa kumpla, z klatki obok.
Kto Ci z domowego kina, zrobił popielniczkę,
Co, we łbie masz dziurę, tylko pomyśl, bez ciśnień.
Tak się pije, tak się ćpa, tak się wali burdel,
że na ścianie zamiast 50 cali, masz uchwyt.

Impra na maksa
Moi ludzie ze mną przyszli
To z życia epizod
W rękach jointy, wóda, gin i tonik
Właśnie tak się to robi na Bałutach

By wymierzyć grubość bitu musisz dać mi GPS,
BeatBrothers człowieku, nie mam klamki niczym pies
Kilka sekund nie wystarczy, niszczy lęk kto co zrobił
Kto wyjebał TV, a kto zarzygał podłogi ?
Kto Ci wypierdolił w stole taką jope ? mi powiedz,
i co, nie chcesz wyjaśnić tego kopem na głowę ?
Gospodarz fachowiec, to zna pomysł, patent,
aby po sobie zostawić w stole pierdolony krater.
Kto Ci jebnął w domu spidermana na lustrach ?
a chuj mnie to obchodzi, no problema, ja luz mam. 
Osiedle Ciebie zna, o sprawcy chyba wiesz już, 
jesteś kozak po pijaku, nie ma co gdybać, leszczu.
Kto Ci napisał na drzwiach: "Zamknij dupe, frajerze!"
Ten sam co Ci zajebał Twój komputer i wieżę.
Jesteś trupem, ja wierzę, rzeczywistość nie kłamie,
Twój problem, impreza jak i Twoje mieszkanie...
Nie mamy nic do stracenia
Poza młodością, która w myślach spełnia wszystkie marzenia
Gdy czas presję wywiera bez wątpienia w świat
Idąc po słońca promieniach z sobą zabieram funk
Życia blask, bloków cień, nocnych dróg tajemnice
Chociaż w nas pokój jest, choćbyś tu miał i krzyczeć
Kocham życie, jego smak, taki zapach
Minuty co spływają ciągle w nas jak herbata
Tu gdzie pasja odwraca nas od stresu i ludzi
Choć nie magia a praca da człowieku nam żyć
Wolę iść w swoją stronę bo mam cel
Nie bądź zły, znowu robię to jak chce
Urodzeni dla szczęścia pod pechową gwiazdą
Jak WRC uderza prolog w miasto
Kuzyni szaleństwa tu każde słowo prawdy
Rap umiera ponoć za banknot
Nie pytaj mnie o scenę tej formie
Przedszkolaków co nie mogą o problemie zapomnieć
Mordy sensacji głodne nakręcają strach
Kocham rodzinę, luz ceniąc w życiu smak

Gdy styl pływa po tracku
Gdy cały świat buja głową w rytmie miliona batów
Gdy czas mija dla rapu 
Gdy flow ożywia bit
Kocham żyć dla smaku

Tak prowokuje los tu
By patrzeć na ten betonowy świat i mówić ogród
Śmierć do kupienia w kiosku
Dla osłów od wyciągania chuja nie wniosku
Pośród nas nie wyłonisz króla wersów
Na chuj nam udawać, że mnie duma zżera leszczu
Wychowanych projektów pokorę mam we krwi
Wobec wiary, rodziny, życie zgodne z honorem to prestiż
Wolna wola, nieważne czy to Tora, Biblia, czy Koran
To mamy nie od wczoraj
Made in Poland to widać po twarzach
I błędach, które każdy z nas chyba powtarza
Wybacz, że wdrażam ten temat w rozrywce
Ja kocham w życiu smak choć czeka mnie czyściec
By istnieć, by być gdzie mój szlak mnie prowadzi
By za pomocą wersów łączyć prawdę z dźwiękami
Tu nie ma granic, bynajmniej ja ich nie znam
Mam nawyk im więcej gamy od mięsa
Wchłaniamy ekstrat funku do batów
Całe życie na luzie pełne skunku i smaku
Gdybym miał być innym ssakiem to tylko delfinem,
a jeśli się tak stanie zejdzie hip-hop w głębinę
oceanem przepłynę na Florydę po ciepło
i dotrę tam nawet przez kabinę i piekło

Jeśli miałbym być ptakiem to na pewno nie sępem
na przykład kakadu i ten leń jest tu we mnie
nie zaufam stadu każdym dniem się wciąż chełpię
fruwam pomału bo skrzydła przez to męczę

Gdybym miał być owadem pasuje mi pszczoła
oblatywałbym wszystko co leży na stołach
ul, miód, królowa, spływa ścianami złoto,
a Ci co tu podeszli by spierdalali boso

Gdybym miał być tu gadem to jedynie żółwiem
miałbym 2 gramy mózgu, ale życie długie
może tak to ujmę gdy robią w kurwe dziś nas
dlatego chcę być żółwiem, ale żółwiem ninja
cóż nie mam wyjścia choć ważniejszy banknot
gdy ludzka świadomość nie pozwala zasnąć
myślisz, że warto lepiej przełącz na Mayday
Jeszcze jeden sezon i tych zwierząt nie będzie !
Wyobraź sobie życie
wolne od reklam,
gdzie spisując umowę,
nikt nie pyta się gdzie mieszkasz.
Zamiast wgapiony w ekran oczy odzyskasz,
trochę czasu i wzroku, święty spokój skorzystaj.
Jebane nerwy, których brak nam sam wiesz,
przez marihuane, alko ciągły rak, tani stres
jeśli w nas ma to więź z tym, że żyjemy szybciej,
to jak nie wierzyć tym, co widzą przemysł w modlitwie.
To sobie przemyśl bez ciśnień!!!
ten świat bez komórek,
zero minut, przez miesiąc no dwa, albo dłużej.
Bez zadłużeń, przy promocyjnych cenach,
bez emocji, gdy rosną naiwnym zadłużenia.
Wyobraź sobie życie bez kredytów i banków,
załamania ludzi, które rosną przy franku.
Nie potrzeba doradców zapomnij,
jak i kryzysowych pierdolonych wybawców z agonii.
jesteśmy zdolni,
i stać nas na wolność.
W samej ironii odnaleźć świat jak i godność.
Żyjemy z klątwą uzależnień na barkach,
niby łatwo coś zmienić jednak siły już brak nam.


Ile warta przez biznes, wyceniana rozrywka.
Czy wartość jej poznasz, po daniach i napiwkach?
po gramach i używkach, po draniach i ich dziwkach
i chuj, że kamera prawdę zasłania dziś nam.
Rozejrzyj się po ludziach!!!
co chciałbyś w nich zobaczyć?
Jak sam bierzesz w tym udział,
bez walki, czy bez pracy.
W myślach czarnych jak antracyt.
nic nie przeczytasz tu,
taki kraj jakie wypłaty,
z tlenem syf dotyka płuc.
Wychodzę z domu mam się bawić, czy żalić?
Dwadzieścia lat to samo,
bym coś spalił, jak talib.
Kto Cię zabił?
Spyta mnie wkrótce Mojżesz
i co wtedy zrobię?
jebany uśmiech colgate?
Tu gdziekolwiek byś zawiesił wzrok,
każdy chciałby zmienić ten wśród miejski tłok,
daj się oprzeć o ten mur, pozwól poczuć to słońce,
za te drobne co na kasie kręci oszust w biedronce.
Znów zrobią sondę,
co lubisz, co jesz.
Wybierasz wieczór w domu,
czy wolisz kluby, seks
ile mieć chcesz uzależnień na barkach,
niby łatwo coś zmienić jednak siły już brak nam...

czy nie tak jest z tym rapem?
Nie każdy liczy na efekty przez pracę.
Gdy większość zamieniła jakoś treści na papier,
Oszczercom ubliżasz mając ten syf na japie.
To nasze miejsce na ziemi,
mamy myśleć na kredyt,
żeby istnieć w przestrzeni,
mierzyć zysk i utlenić,
zmienić system niewiedzy
szerzyć dziś się tu przemysł.
Co ci wytknie problemy.
Nie mam serca na dłoni,
mówiąc obrazowo nie dam mięsa łakomym.
Czy bili by po nerkach,
puls gniewem by nas nękał,
nie bujam się na ego w swoich wersach z pokory.
Na zdrowie ono nam potrzebne
NFZ zabija tu ponoć nas codziennie.
Kusi nas szeptem,
ZUS, KRUS, czy PIT
a jeśli masz za dużo to zostanie ci nic.
Czy to raj, czy też piekło?
Czy jednocześnie stan jest ucieczką?
Kusi plik energią,
pozwól poczuć mi żar ten,
spokój, dla ludzi, to kręgosłup ich szans

ludzie nie wiedzą kim są,
ich życie, to praca, dom,
tak tydzień w tydzień co rok,
non stop. 			X2

Dlaczego brak nam umiaru?
Wiem łatwo wydać, ale brat weź to zarób.
Za milion dolarów, euro, czy funtów,
nawet wbrew sobie każdy gotowy do buntu.
Nie płacz po mnie proszę.
I tak jesteśmy z dala od ceny i ocen.
Żyjemy w epoce, gdzie bliski nam koniec,
a prawda jest taka, co ma wisieć nie utonie.
Czy widzisz nas tu?
Tu wolę dom spokój rodzinę od blasku.
To jest świat 24 na dobę,
tu highhad wybija mi sekundy ziomek
czemu nie masz gdzie iść?
Nie stój tak bracie, bo ci dadzą w pysk.
Nie tylko zysk i sława sprawia ulgę,
dla mnie jedno i drugie uchodzi za kurwę
dla wszystkich z pośredniaka
dla tych których życie się wali jak Manhattan.
Zamiast płakać zobacz,
ile tego w nas,
talentu i szczęścia,
my mamy siłę brat...

ludzie nie wiedzą kim są,
ich życie, to praca, dom,
tak tydzień w tydzień co rok,
non stop. 			X4

jeśli są błędy, to proszę o poprawki i o uzupełnienia brakujących słów...
Gdy tańczę to siedzę, ruszam oczami w rytmie
To kurwa przez ten stolik między kolumną a kiblem
Hałas nie daje myśleć, znasz patent 
Chcesz ze mną pogadać to będę darł japę
Ja lubię taniec, ten gdy podpieram ścianę
To najspokojniejsze miejsce, gdy afera w planie
Kamera, ściganie to nie dla mnie, brat
Ale patrzeć lubię, gdy ktoś na kimś rozpierdoli blat
Łap chwilę
Jak żyjesz, a jak chodzi o klub to ten od którego czuć rap na milę
Kocham Łódź, hasz z Tuwimem i sposób w jaki tańczę
Bez odrywania nóg, pozwól zatańczę palcem
Zegnę go w pół, wyprostuje na werbel
Szacunek bboy'om, jebać disco polo playback
Nie ślizgam się jak Gollob ale skoro bracie nie chce
To patrzę jak to robią tutaj inni w tym mieście 
Nie patrz mi na biodra, mała się nie gibam
Jak jesteś taka mokra kup se antyperspirant
Po co spina, w końcu mamy luz
Jak tańczę to tylko taniec ołowianych stóp 

Gdy tańczę to siedzę, gdy siedzę to tańczę
Na zawsze trzymam luz i żyję z tym na zawsze

Gdy tańczę to siedzę i oddycham w rytmie
Choć nie mam uprzedzeń, nie wnikam to dziś wiesz
Tylko napój mi wyschnie, nie mam baranie czasu
Na deptanie po stopach i łamania obcasów
Disco -nie tańczę, techno-nie tańczę
Pop kurwa dno, czyli ścierwo najtańsze
Nie tańczę, masz ci jebana gangrena
Za trzy ostatnie wersy rozjebałbym DJ'a
Ile z życia zabiera, ten dół widzisz brat to
Ruchanie za driny i hity z dedykacją
Mogła być moją matką, to obrzydliwe myślisz
Ten pieprzony Kolargol stworzony przez lifting
Nie tańczę, to nie moje ryzyko 
Niech wydają fortunę playboye na sylikon
Piona, alkoholikom, życzę zdrowego jutra 
Bylebyś nie zruchał ciotki swojego kumpla
To dla każdego skunksa co zgubił ziomek drogę 
Uwaga bo ktoś zrobi wam z dupy kogel-mogel
No to z Bogiem, nie musisz mi wybaczysz
Gdybym tańczył bym tu nic nie zobaczył

Gdy tańczę to siedzę, gdy siedzę to tańczę
Na zawsze trzymam luz i żyje z tym na zawsze
Brak nam siły, odwagi by zadbać o siebie
Być cierpliwym co zbawi nas, jak zbawia Eden
Żyć dla chwili to znaczy, brat teraz tak wiele
Zwykł szydzić to każdy, jak zmienia się teren
Wokół szkło zastąpiło beton w centrach
A reklamy kuszą sobą jak masz żeton w rękach
Grypy sezon zesłał nasze zdrowie na szrot
[Boże daj mu dom...]
Zabierz broń, bo przez nią tu niepewność w myślach
Czujesz złość? Z obiekcją na bezczelność przyznaj
Że masz dość, dłoń sama idzie w górę 
Bez powtórek za ten świat, który chłoniemy przez skórę
Widzieć zawsze na czarno, lub zawsze na biało
Nie dam się skazać jak Andrei Sakharov 
Czy przez zaćmę na starość, niszczymy co piękne
Czy odnajdziesz w tym dialog jak walczymy o szczęście
Nasze serce nasz kraj, Polska tą ziemią
Moja wiara za nią zginę niczym Oscar Romero
Zobacz przełom, to luksus czy świata spokój
Tylko powiedz, czemu nie widzisz tu braci wokół?

[Czemu nie widzisz tu braci wokół?]

Ref.
[x2]
Ciężko nam pomóc, bo ciężko nam zadbać
O własne sprawy, których ilość nas przerasta
Powiedz, to nawyk, by żyć chwilą tu w tych miastach 
Czy warto marzyć, jak nasz żywioł znów to walka x2

Musisz zacisnąć zęby i iść swoją ścieżką 
Nie myśl co było, choć boli ponoć przeszłość 
Biorą co zechcą nie oddając nic
Jak wyjdziesz tu przed szereg, to Ci zapalą znicz
Za mało im jeszcze krwi naszych przodków
Złap dym, poczuj wolność i starych pozdrów
Skosztuj powietrza co zatruwa organizm 
Nie smakuje Ci co, wciąż fruwa nad nami
Mógłbym udać, że mamy tu Japonię ale
Zanim wymówię to zdanie to zapomnę detale
Znasz ironię czy kłamie? (Tempo?) sobie zobacz 
Bo Twój patent najczęściej jest sposobem wroga
Nie zakryje Cię Toga jeśli masz złe intencje
Szczerość Twoja bywa tylko tłem najczęściej
Nie uleczy jak żeń-szeń obłuda tych miast
Wszystko za wszystko bracie umiar byś miał
Zamiast w halunach gnać po kolejny azymut 
Atrybut co da hajs pazerny skurwysynu
Życia chłam świata wirus zanim dorwiesz swój ogon
Sam kiedyś rękę wyciągniesz po pomoc

[Sam kiedyś rękę wyciągniesz po pomoc]

Ref.
[x2]
Ciężko nam pomóc, bo ciężko nam zadbać
O własne sprawy których ilość nas przerasta
Powiedz to nawyk, by żyć chwilą tu w tych miastach 
Czy warto marzyć, jak nasz żywioł znów to walka .

Trwa pościg za kasą, pozycją, dupami.
Trwa pościg za kasą, gdzie ludzie rozminęli się z wartościami.
Jeśli śpię, nie brudzę, nie pieprzę, nie śmiecę
Robię hałas, jestem dzieckiem MPC
Tak przez ten piecze, twoje uszy jak napalm
Tych hałasem oduczam jebanych ludzi sapać
Miałem być jeden, chudy, brzydki, fakt
I chuj, że z tym bitem jesteśmy Flip i Flap
Jeśli Staf, to Leopold i to w sercu przewijam 
Te sto dziesięć kilo tłustych bębnów jak brylant
Ty bez nerwów, chwila moja matka jak ganja
Jej piękny aromat, flow i track nam spowalnia
Nie moja wina, że mam ojca z winyla
Z pierwszego tłoczenia trudno dostać oryginał
Tak podtrzymuje klimat rodzinnego kultu
Gdy mówię do MPC inni szukają gruntu
Jesteś sama, Ty może lolka chcesz 
Zapłodnię Cię samplami metodą kompakt flash
Tak powstał ten dźwięk, który tu w sercu idzie
Było prosto, masz krzywo według projektu w Pizie
Człowieku tydzień tyle godzin dotyka
Każdą z tych godzin u mnie płodzi muzyka 

To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo.
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo.

O.S.T.R. - na co do kurwy spina
Kto dziewczynom sutki wkłada w dziurki z winyla
No i finał dla MC to mówi producent 
Dla nas winyl na piersiach dla was mikrofon w dupie
Jebać zysk, komercję, ściany z platynowych płyt
Chcesz dać nam szacunek, tu jest dwubletkowy splif
Proszę rozpal strzał prosto w płuca tak robimy proces ognia
Nieważne co i jak czysty rap brudne piętro to nasz proces tygodnia 
Chujowy hip-hop w tej epoce to zbrodnia
Nie możesz, oddaj, nikt cię nie zmusi
Tabasko człowieku jebać bit ten dla głuchych
To my kuzyni stylu, grubych bitów, flow 
Bo rozpierdalamy innych zawodników jak Tompo
Jesteśmy braćmi, to w nas jest po prostu 
Zamiast RH+ mamy krew z wosku
To twój stres mośku, trzy ryje do bluby
Co się lampisz frajerze jak na pizdę Rubik 
Twój dźwięku diller z winylem za ojca
Tabasko i wszystko w rodzinie do końca

To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo.
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo.
Tandetne disco, puścić z dymem,
Te słowa mówią wszystko

Miałem 15 lat, nie wiem czy to była miłość,
dziś mam prawie 30, ona ze 100 chyba kilo.
My tu mieszkamy amigo, złota nie mamy dziewczyno
Za to miewamy ten żywioł, bez granic jak Kojiro
Twój, Titanic odpłynął, czy to fart mnie nie pytaj,
dla wybranych domino, wyrok Brat mnie nie znika,
Chwilą, Rap tlenem dzisiaj, jeden mach plus ta płyta,
Ziom raczej nie powiem, że kurwa to erudyta.
Osiedle przenika przez skórę i marzenia,
Tu pojara zabiera nas z podwórek do nieba,
Bez powtórek, Ta ziemia nawet pod wpływem czasu,
jak ten tlen się nie zmienia, tydzień w tydzień,
a na chuj ja w tym żyję?
dla smaku ja w tym żyję, dla jazzu daj mi chwilę,
na tracku, a nawinę, jak Jezus.
Mam kabinę, bez szpiegów - tu bity rządzą światem,
Brat, nie znam się na Rapie, daję flow bo to potrafię.
19 lat w klimacie tych winyli i sampli,
z czasów gdy na ośce by Cię zabili za Nike'i,
Ty nie dotykaj punchy, masz syfy jak kurzajki,
Jak idziesz na scenę, może przemył byś Mic'i.
E, Jelonek Bambi, Rap to nie Hoop Cola,
Nie dam się zmanipulować - zawsze prawdziwe słowa !

Tandetne disco, puścić z dymem,
Te słowa mówią wszystko.

Ten Rap, który towarzyszy nam od dzieciństwa,
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam.
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu,
że póki co odróżniasz gówno od twarogu.

Ten Hip Hop, który towarzyszy nam od dzieciństwa,
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam.
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu,
że póki co odróżniasz gówno od twarogu.


Brat, więcej od lektur, znam w Rapie cytatów,
Wiedzą nie zabłysnę, jak papier z plakatu.
Zamiast telewizji, dźwięk, broni honoru Rapu,
W filmie widzę tylko treść, do wyboru cutów,
Bez aktorów prostaków i scenerii z Ikei,
Brat, nie sprzedaję światu historii z Pompei.
Jeśli słucham radia, to tylko przez Serato,
tu wszystko tnę jak atom, pochłaniam ten, w nim akord,
"Chuj w dupę prostakom !" - tego nie spieniężysz,
Dla mnie Hip Hopem jest nawet ten nad chatą księżyc,
Dać burakom zwyciężyć i tak im będzie mało,
Bo zamiast chuja bracie, hodują trzecie jajo.
To Twój przecież Dekalog, robisz bydło o wszystko,
podcinasz swoją gałąź, chuj ci dziwko w nazwisko.
H, dodaj I, dodaj P, Brat na szczęście,
H, dodaj O, dodaj P, masz esencję.
Patrz, w obrębie czasu i tych 20 linijek,
140 słów i Flow z tekstu wypłynie.
To mój z serca przywilej, nic na siłę głąby,
bo niewyraźnie wam ze stylem jak Rutinoscorbin!

Ten Rap, który towarzyszy nam od dzieciństwa,
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam.
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu,
że póki co odróżniasz gówno od twarogu.

Ten Hip Hop, który towarzyszy nam od dzieciństwa,
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam.
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu,
że póki co odróżniasz gówno od twarogu.

Tandetne disco, puścić z dymem,
Te słowa mówią wszystko.



(Z dedykacją dla Larego ;)
Było w nas uczucie dla tych co nie mieli nic
Teraz walcz pucybucie o okazicieli kwit
Dla złodziei zysk, a dla ubogich ZUS
Masz komedie jak Ryś, nie wróci Robin Hood
Mieliśmy tyle planów, one utkwiły jak stolec
Zakochani w chwili przed telewizorem 
Nasz wieczny optymizm graniczy z troską
Prędzej umrzesz niż za te plany rozliczysz lotto
Jak widzisz złość to karmi chciwych świat
Nie trybisz, kowboj, czy zbyt treściwy slang
Było w nas tyle chęci do życia
Dziś każą nam kraść, by powiększyć kapitał 
Jak cię stać ty pożyczaj, kiedyś mieliśmy umiar
Nie liczyły się blinki, zyski a duma
Nie chodzę po klubach i nic tego nie zmieni
Dziś muzyka to syf, a nie przełom jak kiedyś 
Było w nas tyle humorów i blasku
Teraz życie nam dostarcza więcej powodów do wrzasku
Realia znasz już, nie mów mi dorośnij
Póki co obcy mi jebany krzyk bezrdności

Było w nas tyle myśli, jak zmienić je na słowa
Mózg nie nadążał by w przestrzeni je zrealizować
Dziś oczy jak sowa, na ciele blinki wszędzie
Nie musisz imponować to mówi mi kim jesteś
Mieliśmy tyle opcji zadbania o przyszłość
A tyle mamy z porcji co kurwa para z bistro
Nie dla nas Hilton, a czemu nie mi powiedz
Zależy czy to hotel czy kurwa to za drogie
Było nas tyle z jutra, nie widzieliśmy przeszkód
By zdobyć cały świat a nie blizny na sercu
Naszych wizji w tym miejscu już brat nie ma szans 
By wytłumaczyć sobie, że ten raj zmienia fałsz
Była w nas moc, siła, chęć i zdrowie
Zamiast tego masz do kawy tu tabletki na głowę
Sam się dowiedz co ci jest i co słychać 
Czy to HIV czy to syf czy to bit czy to grypa
Było w nas tyle uczuć, jak i buntu, a teraz 
Szacujemy miłość po gatunku portfela,
jak chcesz umieraj, lecz nie mów mi dorośnij
Póki co obcy mi jebany krzyk bezradności
Ten pieprzony romantyzm
Czyli browar, ketchup, hot-dog i dodatki
Chodź kochanie, zjemy gówno na pobliskiej stacji
W toalecie obok za złotówkę swoją pizdę dasz mi
Ta pierdolona miłość
Nie ma jak biały miś, czarny frak, browar, wino
To nasz żywioł - kochać z nienawiści,
By niszczył nasze związki ślepy nagi instynkt
Żyć z jebanym pożądaniem
Poprzez SMS-y, czaty, maile pod palcami bajer
Jak masz gajer, rodzinę, dzieci w wieku pryszczatym
Na chuj łowisz na frajer z netu małolaty?!
To skurwiała namiętność
By dla grzechu posługiwać się inteligencją
Wspomni o Tobie lektor z treścią z reklamy
Ty też możesz udusić namiętność stringami

A gdyby ktoś Cię spytał o serce, uczucia
Nie szkoda Ci wiary, która jeszcze jest tutaj
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Żyjemy złym życiem, jak nie chcesz nie słuchaj
Nie ściemniam pajacu, że jest pięknie i ufam
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś

Ten pieprzony romantyzm
Na podstawie Harlequina odrodzony jak wampir
Kochamy akty z akcji kamer zobacz
I tak wyprzedają w klubach zdradę za browar
Ta pierdolona miłość
Miała łagodzić uczucia, w serca uderza jak kilof
Niczym z polopiryną żebyś znów czuł się ekstra
Zamiast Ciebie uzdrowić zostaje w kurwę niesmak
Żyć z jebanym pożądaniem
Kiedy Ty jej, a ona Tobie znów w oczy kłamie
Jesteś dla niej tym, kim ona dla Ciebie
Pożądaniem argumentów z nienawiści przy gniewie
To skurwiała namiętność
Grzech co dawno ustalił swoje niebezpieczeństwo
Przeszłość, przyszłość, teraźniejszość, piekło
Pieklą Cię oczy? To nasze społeczeństwo

[x2]
A gdyby ktoś Cię spytał o serce, uczucia
Nie szkoda Ci wiary, która jeszcze jest tutaj
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Żyjemy złym życiem, jak nie chcesz nie słuchaj
Nie ściemniam pajacu, że jest pięknie i ufam
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Sram tak samo, szczam tak samo
Żrę tak samo, śpię tak samo
Myślisz o mnie Rapu Gwiazda?
Pierdol się to Ja twój ziom, czyli
Mały, szary człowiek

Wybacz, że nie doprowadził mnie sport do wyżyn
Jak chcesz, że oddaj kurwa mój mocz do analizy
Zanim mnie znienawidzisz, nie zdobędę mistrza
Zyskać to mogę tylko sieste w igrzyskach
Szkoda, że nie biegam szybko jak Bolt
Choć wiesz już dzięki komu zniknął nam joint
To mój fort, to mój zgon, wysuń dłoń, dam ci tu
Poczuj sort, poczuj lot jak na bungee w dół
Ponoć jestem chudy, mogę skakać do góry o tyczce
Mam talent jak Wałęsa, przeskoczę mury wszystkie
Z grubej rury po piździe, rozbieg pierwsza próba
I co niestety w Polsce mieszkam, nie fruwam
Marzyłem dla Realu wygrać mecz przeciw Barcie
A dziś to ja w Realu kupię chleb na kolację
Ty, jebać market, choć jak zjem zasnę 
Bez chleba będę wpierdalać sam ser z masłem
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
Jebać drogie kurwy gdzie Tiger Woods
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 

Mały, szary człowiek

ProEvo, ty sam znasz to z dokonań
Choć gdybym tyle grał byłbym Armando Maradona
Mówiła mi znajoma co nie zna się na piłce
Że latyno to ona, co dzień pożera na siłce
Ja powielam w linijce kształt kolejnych liter
Gdy ta ziemia wyzyskiem, w twarz pazernym sypie
Te pragnienia by być gdzie brak codziennych życzeń
Nieszczere, nie potrzebne jak na nerki gripex
Choć nie będę tym kim Larry Bert
To tak jak Ronartes znam prawy sierp
Zamien fame zabił cię, była chwila dla króla
To z czasów kiedy jeszcze nie przysypiał Noculak
Chciałem w NBA zostawić ślad
A tak to ja mam szanse tylko w Kanabi Club
Za mały fart by grać, za duży stres
Detali brak mi jak nas gubi pech 
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
MPC, pady, mug i sampli w chuj
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 

Mały, szary człowiek
Problem za problemem, trzeba jakoś sprostać, problemy zostaw
problem za problemem, na ile Cię stać.

Bo każdy tu się śpieszy, czy brak nam wrażeń?
jak zwycięstw, nie pamiętamy tak jak porażek
musimy maskować ból, ukrywać słabość
nie pytaj o drogę, z tym Ci Brat nie doradzą
wstając rano pośpiech nie daje nam myśleć
nie ma, że znikniesz by znaleźć się gdzie indziej
jeść szybciej, nie ciśnie Cię przez bezradność
zjadłbyś śniadanie, ale czas chce byś gnał po swój raj,
o który każdy walczy bez przerwy
choć na imię mi Adam nie mam magii z Eterni
doradcy co streści problem, podpowie jak zachować czas
co wciąż drażni rozsądek, być rozważnym w tej formie
nie mów o planach dziś,gdzie świat ma kilka sekund tylko dla nas na decyzję
jak mam żyć jak bydło skuna spalam i mam wizję
za tą szybkość dla nas, sala, hałas naszym miejscem

Co za burdel jak ciężko Ci ogarnąć
ja nie mam czasu dziś na punktualność
wiem co oddać światu, a czym świat mnie leczy 
Ty lepiej odpowiedz sobie po co się śpieszysz

Problem za problemem, trzeba jakoś sprostać, problemy zostaw
problem za problemem, na ile Cię stać. [x2]

Mamy spryt aby zmyć cały kit z tej planety
mamy dziś, zamknij ryj, zanim styl pokaleczysz
to nas bije jak szczepionka na grypę
czy pobieranie krwi, końska igła da tu ocipieć Ci
o ile sił starczy na horror,
nie mamy pierścieni więc nie straszny nam Mordor
bez reakcji na podłość, możesz źle gadać o mnie
im więcej powiesz moja przewaga wzrośnie

To przez pośpiech zapominają o nas
bo duma nam nie daje schylić ramion do kolan,
czas nas goni w euforii, ironii,
nie zatrzyma tego nawet blant w Kalifornii

Z pracą czy bezrobotny, obojętne co sądzisz
i tak wszystkiego przed Wniebowzięciem nie zdążysz
Ciężko nie zwątpić, widzisz we mgle ten gaz
spróbuj komuś pomóc, a będzie mieć żal

To przez czas, hajs, właściwie jego brak
w sumie brak czasu niszczy nasze ego przez hajs
pośpiech, nam twierdzisz, że nie zaszkodzi?
to powiedz jak znalazłeś czas by się urodzić

Problem za problemem, trzeba jakoś sprostać, problemy zostaw
problem za problemem, na ile Cię stać. [x2]
Zrobię tak, Freeman
I chuj ci do tego
Dla wszystkich tych co wierzą w wolność (ta), jedną, nieoczywistą, bezwarunkową, lojalną, szczerą
Dla wszystkich tych, co mają to w sercach
Od początku do końca (ta)
Reprezentacja 3045 powraca
Sprawdź to
Prosto z Bałut
ŁDZ, ŁDZ Ej

Nie zmieniło mnie sprzedanych milion płyt
Jedni widzą w tym szacunek, inni już mi liczą zysk
Jeden wers, a zawistnym podnosi ciśnienie krwi
Jebać ich, niech se liczą, póki co to tylko kwit
Taki sam, od lat rzucam prawdę w twarz
Byś się zesrał, a za talent nie zapłacisz Mastercard
Realizując marzenia nie mów mi, że tracę czas
Praca, dom, by odpocząć z koleżkami Counter Strike
Ja chcę trwać w tym na swoich zasadach, nie obchodzi mnie sława
Nawet gdybym musiał znów dla utrzymania dzieci gonić jointy po sąsiadach
U mnie nic się nie zmieniło, prostе życie, ostra szama
Blask i splendor, ułomność i pryncypia
Kusi fame, zеro odpowiedzialności jak Watykan
Wielu nie zna skali ryzyka (cii)
Życie oddali by za sukces, sukces nie odda im życia

Święty Graal, skarb, ludzie i ziemia
To co zaczęliśmy dalej trwa tu i teraz
Czy to haj, szał, publika, scena
Zawsze taki sam bez względu na wydarzenia
Święty Graal, skarb, ludzie i ziemia
To co zaczęliśmy dalej trwa tu i teraz
Czy to haj, szał, publika, scena
Zawsze taki sam bez względu na wydarzenia
You might also like
Niekoniecznie
O.S.T.R.
Wjazd
O.S.T.R.
Spowiedź
O.S.T.R.

Złote pióro nie sprawi, że napiszę lepsze wersy
Nie trzeba drogich ubrań żeby zakrywać kompleksy
Przeszło dwie dekady rap mnie trzyma na powierzchni
Sam wybiorę moment na odejście, czas refleksji
Zaczął się proces, dzieciaki rozmieniły mordy na flotę
Jointy na kokę, forcy na roshe, bloki na hotel, ławki na sofę
Spoko, włączam walkmana, rzucam zwłoki na fotel
Wciąż ten sam, bez zmian, zawsze 100% szczerość
Dla familii, dla mych ludzi na wolności i pod celą
Życia słodko-gorzki smak jakbym sączył Aperol
Wierzę, jeszcze będzie czas na kurorty Borneo
Gdyby moje wersy nadawały się do picia
To prawdopodobnie nie byłoby miejsca na odwykach
Jebać to, widząc sławę większość zmienia się w lubrykant
Jak życie da ci sukces, sukces nie da ci życia

Święty Graal, skarb, ludzie i ziemia
To co zaczęliśmy dalej trwa tu i teraz
Czy to hajs, szał, publika, scena
Zawsze taki sam bez względu na wydarzenia
Święty Graal, skarb, ludzie i ziemia
To co zaczęliśmy dalej trwa tu i teraz
Czy to hajs, szał, publika, scena
Zawsze taki sam bez względu na wydarzenia

Moje pragnienie tu dziś to być wolnym od stresu
Pierdolę ten wyścig ziomków głodnych sukcesu
Ten zastrzyk w serce sampli, przejdź, nie drażnij
Nie damy przeżyć nawet twojej wyobraźni
Moje pragnienie tu dziś to być wolnym od stresu
Pierdolę ten wyścig ziomków głodnych sukcesu
Ten zastrzyk w serce sampli, przejdź, nie drażnij
Nie damy przeżyć nawet twojej wyobraźni
[Jeżeli ktokolwiek uważa że showbiznes w Polsce istnieje.... Co to jest kurwa showbiznes? 
Odpowiedzmy sobie na to pytanie! Po pierwsze jeżeli będę chciał sobie zrobić operację powiększenia biustu na pewno będę panem kurwa wyborczą będę, a co szkoda że nie mam pizdy bo bym ją pokazał w każdej gazecie, szkoda kurwa że jestem taki autentyczny, kurwa taka szkoda, bo jest tyle organów do sprzedania]

Siemano pokolenie zatrute komercją
nie ma jak uderzenie w łeb otwartą ręką
tak na wytrzeźwiej to mój hardcore i tempo
lepiej siedź w domu bo cię okradną na zewnątrz
Nie włączę radia, w nokii bateria padła
od szlagierów co od wieków podchodzą do gardła
dosyć mam gwiazd tych, ej choćby jedna spadła
nie życzę źle wam tylko jak włączę TV 
to bym was kurwy powystrzelał
wolę relaks, co mam szukać atrakcji
wybacz, nie błyszczę jak peruka Rosatti
nie ważne jak co gdzie i z kim ty 
dziwki alfy dżin i drogie aktorki za tanie drinki
wiesz to coś jak burdel tylko musisz być kimś
w rodzaju pajaca z muzycznej jedynki
co to za playboy co ma ziomek łupież
jeździ porsche w teledysku na codzień maluchem
jestem za stary na czary i showbiznes
ty lepiej wyłącz telewizję

To nasze gwiazdy, jak tylko zechcesz
możesz je słuchać oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu, możesz pokazać cycki

To nasze gwiazdy, jak tylko zechcesz
możesz je słuchać, oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu, możesz pokazać cycki

Kiedy swój ulubiony vinyl w ręce trzymam
ktoś ma na dyskach ulubione 500 Giga
muzyki nie będzie
wsadź sobie w dupę ten jebany internet
chociaż mam złotą płytę nie żyję jak bóg
bym jej nie dostał tylko ktoś obniżył próg
znów życia ironia złota płyta po 15 tysiącach
wyróżnienie jak pracownik miesiąca
chcesz tej komercji Rubika i Ich Troje?
Fryty, Kombi, Mandaryny, i uOrkiestry Golec?
wybacz nie mogę tego gówna znieść
co druga sztuczna gęś salony futra zez
tak sobie myślę teraz 
że ja nawet nie chodzę do fryzjera jak żul się ubieram
mam się czuć gorszy? brat wręcz przeciwnie
jebać silikon... i każdą w telewizji pizdę
a kiedyś czar pryśnie i zniknie ten pastiż
sztucznych osobowości z tyłkiem po operacji
to nasze gwiazdy, zabież ty je wszystkie
chcę prawdziwej muzyki zamiast agencji towarzyskiej


Gdzie te gwiazdy
talent i ich szyk, no
Gdzie te gwiazdy
nie chcę patrzeć na to bydło
Gdzie te gwiazdy
sprzedane za browar
showbiznes amatorów z przypadku sam zobacz

Gdzie te gwiazdy
talent i ich szyk, no
Gdzie te gwiazdy
nie chcę patrzeć na to bydło
Gdzie te gwiazdy
sprzedane za browar
showbiznes amatorów z przypadku sam zobacz

To nasze gwiazdy jak tylko zechcesz
możesz je słuchać oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu możesz pokazać cycki

To nasze gwiazdy jak tylko zechcesz
możesz je słuchać oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu możesz pokazać cycki

[a tak przy okazji to sprzedam wątrobę
tanio prawie niepita funfel nówka
ledwo co śmigana
dzwoń]
Teoretycznie wszystko z planem
choć na sercu kamień
z bagna się w końcu wydostane 
światu pokaże
dosyć już wrażeń
Bóg dał mi odwagę bym 
w siłę rósł z dnia na dzień
Luz wkręca kolejny przystanek
Miej na uwadze to co przed oczyma
miejsce w którym życie się kończy jak i zaczyna
Non stop na baczności
Nienawiść
w obliczu miłości
Głośnik na full
by świat muzyką zatruć
Od startu zakręty
Nie jestem święty, nigdy nie byłem
Magia w znaczeniu czterech liter
Szczere z bitem wersy 
Jestem w stanie to potwierdzić
w przeklętych słowach - prawda boli
Bez aureoli ciężko szczęście dogonić
I tak los charakter szkoli..
To niezależny hiphop ej ziomek znajdź fotel bo
lewi mc mogą stać pod mariotem flow
lepi wersem płyty bo to rap dał fenomen
wzrasta w epoce od miasta
łódź całą europe tron zwala z nóg znów
daj boże żebym zróg zwój
od słów stu myśle sobie zrób strumień i odpłyń
tak kopie mózg mój w konopii poczuj luz filozofii nie ma w tym
bo rap co poniektórym stał się równym kiblom 
gdzie wasze gorące gówna mój prawdziwy hiphop
szczekać forsą by to tylko tempem zabłysnąć
wasze teksty powstaja chyba metodą invitro
wyjdź stąd zamknij pysk bo myśląc nie wiesz nic
a chcesz uczyć ulicą nocą nie przebiegłbyś
gdzie tu szczerość? Patent hajs na gości z kiepskich 
i gwiazdy wasz popis dla samotnych dziewczyn
ej zakończymy festym lekkim won kolo stąd gong blacha i dzwon skłon
repeta na dąb noc, repeta i dzwon gong po walce
ten rap rozrywa lc jak ląd pierwiastek

uwolnij to w sobie to hiphop niezależny
raz dwa z tym jazzem uderzmy 
trzy prestiż cztery pięć z bitem
sześć siedem osiem to nasz hiphop na życie
uwolnij to w sobie to hiphop niezależny
raz dwa z tym jazzem uderzmy 
trzy prestiż cztery pięć z bitem
sześć siedem osiem to nasz hiphop na życie

to niezależny hiphop w nim jak joint nie zgasne
raz dla prawdziwych cos głos na taśmie 
dwa bez wyjaśnień dla mike'a zawsze ziomek
trzy dla tych wszystkich co pala liscie
to jest niezależny hiphop lamy nie mylcie pojęć
bałuty rap gra masz plan tu żywce projekt
tu być chcę dobę w dobę non stop 
złością niszczyć nerwy hmc słowem kończąc ich męke
bo myśli w głowie plonczą inwersję co jest podkurwy
kupione drobniakami wasi anfonsi wytwórni sa moimi dziwkami
zamilcz zanim sprawdzisz ten hiphop zanim zganisz nie wygną
tanim chłamem bo dziś moc jest z nami znów tu 220 wolt kręci włos
na niej mózg mój spór tu jest jeden co do niszczenia lc nie wiem jaki ma przebieg
bo było tego tyle ziom na ile znasz siebie tu niezależny hiphop 
jebać media co masz problem czy mieć za zeta ekran przestań
bo to moc jest człowieka z osiedla
[Refren]
Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach

[Zwrotka 1]
Gdybym wiedział, jak się czuje król, czułbym się za dwu
Czy wierzyć mam w ten niemal cud, czy raczej to znów przejaw snu
Choć życiem rządzi schemat ról, a miasto zamienia nas w rój
Mówią: "miłości nie ma już", pozwól na serce przelać miód
Mam słabą głowę, silną wolę
Uzależniony stan w stanie pożądania założeń
Założę się, że odpuściłeś sobie i załodze
Platyna, zdrowie, czas, pragnienia leżą na podłodze
To moja dziś droga, czasami zbyt droga
Zanim skonam, będę swymi marzeniami żyć w słowach
Młoda wiara, naszych doznań w Karakorum
Kontra wiara, Biblia, Koran, krwawy folwark, pandemonium
Tak, jestem wierzący, wierzę w siebie
Kolejny grzech, a może dowód, czego jestem pewien
Rodzina, praca, krew, stres w podróży przez ten teren
Ku niebu jak NASA, lot w przestrzeń, przeznaczenie

[Refren]
Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach

[Zwrotka 2]
Mam przestylówę, inaczej powiem: przekrój
Jak chcesz to zrozumieć, to mnie, człowiek, przekrój
Masz myśli mojej przekrój, gdy w Twojej głowie przestój
Bez fałszu, zbędnych korekt, kolejny projekt jest tu
Gadają w nocnych barach, kto tu mocny w barach
Gangsterskie opowieści trenują głąby bragga
Sława do zbrodni namawia, czy tak wyobraźnia działa
Nadmiar emocji od starań, by żyć w zasadach bezprawia
Chcesz mnie zapoznać z oszustwem
By zobaczyć, co masz w sercu, nie muszę zaglądać pod bluzkę
Odbijam prawdę w lustrze
Kocham życie, nawet jeśli bywa czasem rakotwórcze
Nie ma wiedzy bez pasji
Ponoś masakruję wersy ;Remy_Bonjasky
Kryptoprzelew agresji na kartki
Jeśli pytasz, kto przeżył, jestem pierwszy z ostatnich

[Refren]
Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach
[ Nie bierz do końca na poważnie tego tekstu, to już jest sprawa damsko-męska. Generalnie każdy się kiedyś kłócił z laską... każdy... zresztą co ja Ci tu będę pierdolił. Sprawdź to. Trzy, dwa, jeden ! Ej jedziemy. ]

1. 
    Ja Cię proszę dziewczyno, lepiej wrzuć na luz,
    No i nie krzycz tak na mnie, bo śmierdzi Ci z ust, 
    Tak między nami, czy wydaje się Tobie, że sram diamentami,
    W hajs zamieniam pergamin, powiedz, czemu oczekujesz luksusu ?
    Czy ciężko Ci podnieść obcas do autobusu ? 
    Na obiad sushi - nie wnikam,
    Zjadłabyś gówno, gdyby je polecił cosmopolitan,
    Srebro niedobre, złoto niedobre,
    Lepiej od razu wyjebać w byle błoto cyrkonie,
    Jak Jezus plastiku w platynę nie zamieni, 
    I tak powiesz, że na tanie rzeczy masz uczulenie,
    Co mam się sprzedać, iść za sukcesem, 
    I zakończyć batalię z jajami jak orzeszek?
    Krzyknij jeszcze raz, lub przyjeb plaskaczem,
    Nie mam głowy jak struś, żeby chować ją w piasek.

Ref.:
    Ja, Ty, My, Oni - wszyscy mi znani, 
    i te same na co dzień problemy  z kobietami. x2

2.
    Dziewczyno nie patrz na mnie, jakbym zabił Ci ojca,
    Ja wiem - w domu syf, ale kiedyś posprzątam, lecz nie dziś,
    I nie krzycz, ja Cię proszę, 
    Czy wyglądam jakbym miał przed nazwiskiem mister Proper ?
    Inna wytrzymać by nie była ze mną w stanie,
    To zdanie jak kilka innych - znam już na pamięć,
    I koleżanki Twoje, ta banda od narzekań, 
    Takie mają doświadczenie, że nikt na nie nie czeka,
    Wybacz, ale dopóki żyję, w łazience zawsze pozostawię otwarty kibel,
    I nie rób mi awantur, o światło gdy noc, 
    Bo nie chcę przypominać kto tu płaci za prąd,
    Mówisz, że dla kolegów poświęcę zdrowie, 
    Znasz każdego z nich, czemu w twarz im nie powiesz ?
    Mam dość narzekań, marudzenia w temacie,
   Jak tak - koniec z seksem, dziś śpisz na kanapie !

 [ Nie no kotku, przepraszam Cię, wiesz no, nie na poważnie tak, tak wiesz, no, nie będziesz, nie, nie, nie mów, że się obrazisz znowu, obraziła..., no nie warto, się nie obrażaj, no co Ty, przecież ja nie na po...,nic na po... przepraszam ! ]

Ref.:
    Ja, Ty, My, Oni - wszyscy mi znani, 
    i te same na co dzień problemy  z kobietami. x2

 [ No, no daj buziaczka i się nie obrażaj, no chodź, buziaczka daj. ]
 [ Dobra, jak Ty się tak obrażasz, to ja też się obrażam, nie chcesz...[?] I tak mam hip-hop.. ]

3. 
    Kochanie, jestem głodny życia i spragniony wyzwań,
    Nie mam dość chcę oddychać, 
    Mój rap to nie relikwia,
    Ponad blok, ponad chmury,
    Tu nie patrzy się co dzień
    Jak agresja tu z ludzi, jak ból, trwoga to z Bogiem,
    Kochanie jestem głodny szczęścia z Tobą,
    Pragnienie serca, dotyka Twego piękna żono,
    Dałaś mi wszechświat sobą, 
    Chociaż nieszczęścia mrożą, życie ma słodko-gorzki smak,
    Jack'a Daniels'a z colą, 
    Kochanie jestem głodny przygód i spragniony podróży,
    Męczy mnie u ludzi to, że dużo łakomych na stówy,
    Sto gram, sto kilo, sto euro pod klubem,
    Nie sam, a z rodziną,
    Dam Ci flavour na stówę,
    Kochanie, jestem głodny czasu i miejsca,
    Spragniony szczerości, na tej ziemi, gdzie żyć mam,
    Wybacz, się nie sprzedam - nie ma takiej ceny,
    Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi,

    Kochanie, jestem głodny życia i spragniony wyzwań,
    Nie da się bez ryzyka, niezależności wygrać, 
    Nie ma, że ktoś Ci dziś da do szczęścia bilet,
    Dla ludzi różnych wyznań, religia tworzy thriller,
    Kochanie jestem głodny myśli o nas,
    Spragniony chwil, dla których mógłbym żyć i skonać,
    Jeśli na szczyt to z Tobą musi być ta droga,
    Szczery do krwi, bo słowo pali złych, jak pożar,
    Kochanie jestem głody rapu, spragniony liter,
    Ostatni samuraj w tym fachu, ostrym jak shurikan
    Saga trwa, syn dorasta, w kulcie hip-hopu za ojcem,
    Chociaż, dla jego szczęścia - każdą decyzję poprę,
    Kochanie jestem głodny świata, 
    Spragniony uczuć, gdy większość z życia robi Jackass,
    Czy mam współczuć im ? Nie wiem, bo nic ich nie chce zmienić,
    Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi ...
Kochanie jestem głodny życia i spragniony wyzwań 
Nie mam dość chce oddychać mój rap to nie relikwia
Ponad blok ponad chmury tu nie patrzy się w co dzień
Jak agresja to studzi jak ból trwoga to z bogiem
Kochanie jestem głodny szczęścia z Tobą 
pragnienie serca dotyka Twojego piękna żono
dałaś mi wszechświat sobą chociaż nieszczęścia mrożą 
życie ma słodko gorzki smak jacka daniels`a z kolą
Kochanie jestem głodny przygód i spragniony podróży 
męczy mnie u ludzi to że duży łakomyk na stówy 
100 gram, 100 kilo, 100 euro pod klubem 
nie sam a z rodziną dam ci flavour na stówę 
Kochanie jestem głodny czasu i miejsca 
spragniony szczerości na tej ziemi, gdzie żyć mam 
Wybacz się nie sprzedam nie ma takiej ceny 
Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi.


Kochanie jestem głodny życia i spragniony wyzwań 
nie da się bez ryzyka niezależności wygrać 
nie ma że ktoś Ci dziś da do szczęścia bilet 
dla ludzi różnych wyznań religia tworzy thriller
Kochanie jestem głodny myśli o nas 
spragniony chwil dla których mógłbym żyć i skonać 
jeśli na szczyt to z Tobą musi być ta droga 
szczery do krwi bo słowa pali złych jak pożar 
Kochanie jestem głodny rapu i spragniony liter 
ostatni samuraj w tym fachu ostrym jak shuriken 
saga trwa syn dorasta w kulcie hip hopu za ojcem 
chociaż dla jego szczęścia każdą decyzję poprę
Kochanie jestem głodny świata 
spragniony uczuć gdy większość życia robi jackass 
czy mam współczuć i nie wiem bo nic nie chcę ich zmienić 
kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi.
Jest to kawałek dla kosmitów 
Wszystkich przybyszów z obcej planety 
Żeby wiedzieli, że jak tu przybędą na nasz koszt... 
...cztery litery.. 

Co było na początku? Ziomek, rządził chaos 
Ze zmienną stałą zagiętą jak pałąg 
Stąd powstała narośl zakłócając proporcję 
Dziś popularnie nazywają to słońcem 
Masz promieni kolce błyszczące jak dolce 
Zaoszczędzisz poznaj wszechświata promocje 
Jazda, coś kilka kilo od Marsa 
Jedna jej nazwa to planeta matka 
Kto zesłał nas tam? Nie pytaj! 
Przepychać się - jak widać - trzeba nie od dzisiaj 
W kronikach jak lubię ziom po mojemu 
Bez domieszki tlenu narodziny Wenus 
Menciu abstrakt ku pojęciu Asfalt 
Jak na zdjęciu w redakcjach na miejscu pierwszym, 
Jazz, tu będzie specjał 
Zabieram was na orbitalny marsz 
Za kilka lat nas Ziemia nie zechce 
Znajdź więc następce 
Planetę matkę 
Z czystym powietrzem 

To kosmos plus prom co nas tam zabierze 
Prosto ku związkom rap na CDe eRze 
Intergalaktyczny przekaz dla przybyszy 
szy szy w nasłuchiwaniu ciszy 
x2 

Nie gnocia, nie łamiocia konstrukcja, aeroplan 
W płucach konopia żeby wyzwaniu sprostać 
Brukowa kostka zdobi trasę do pojazdu CCCP 
Dopij flachę, kolo startuj 
Nas tu ziom chyba nikt nie ocali 
Siedzę ja, obok Ham, dalej hmmm... Gagarin 
Zapalim, wypijem, naciśniem ten przycisk 
Byle być lepszym ziom od Ameryki 
Mam energię jak Wiking i zniszczę klepsydrę czasu jak Disney 
Mam zasób pomysłem, mych katów egzystent 
Nie ma to tamto, nas, tu gwiazd 
Wszystkie zgasną ja będę pchać ziom nas 
Na trasę międzyoribalną gdzie hardcore i funk co noc gubią nieważkość 
Robię to z pasją jak Mann do Materny, mam to 
Rozstań się z klasyfikacją 
Wysyłam to w kosmos 
Tak powstaje życie 
Ponad werbalnością językiem tu ostrość 
Wyrażeń, gestów na międzygalaktycznej stacji obiektów 

To kosmos plus prom co nas tam zabierze 
Prosto ku związkom rap na CDe eRze 
Intergalaktyczny przekaz dla przybyszy 
szy szy w nasłuchiwaniu ciszy
Nienawidzę hejterów, znawców Cogito
co pierdolą na forum, a w domu zasypiają z płytą
a chuj z tym to sobie wyjaśnimy w czyśćcu
za życia sorry, żaden z was nie będzie na moim miejscu
nienawidzę raperów za hipokryzję w wersach
za to, że nie są naprawdę tacy jacy są w tekstach
nienawidzę szpanerstwa, tworzenia na pokaz
pierdolenia o furach, dupach, kokainie i blokach
nienawidzę skrytojebców za chamstwo
gości co ruchają bladzie nieprzytomne po alko
nienawidzę zazdrości, lepiej wkurwienie odstaw
każdy ma coś czego nikomu nie uda się dostać
nienawidzę kłamców, 
typów co są w stanie braci przekręcić dla hajsu
nienawidzę zbawców, mądrali 
co myślą, że intelekt świadczy o tym co czytali i czy są oczytani
nienawidzę dziennikarzy to proste, 
przynajmniej my nie zarabiamy tu czyimś kosztem
sobie zaoszczędź z prasy to mam ubaw, 
raz piszą o mnie geniusz, raz robią ze mnie ćpuna
nienawidzę jak pytają ile sprzedałem płyt
sprzedał tu to się Saleta wchodząc z Najmanem w ring
kto dziś dostanie w ryj wybacz mi nie ja dzięki
wolę boksera bez jaj z kickbokserem bez nerki
nienawidzę gdy mróz za oknem
-20 ludzie sterczą jak sople
to przez klimat, taka prawda ziom
dla pieniędzy prawie każdy zajebałby z zimną krwią
nienawidzę drogich ubrań i to chyba od dziecka
nienawidzę ich bo stale na nie panie mnie nie stać
nienawidzę kurestwa, tu jedyna magia
tu chujem na czole, w myślach kreślony diagram
nienawidzę psów, organów władzy
za te przeszukania i w jakim stanie zostawili mi chatę, 
chamy nic na mnie nie macie prosto w oczy mi patrz
szczerze, jak mam siedzieć, pójdę siedzieć za rap
nienawidzę agresji, choć bywam agresywny
że kurwa rozpierdolił bym to kurwa 
od początku do końca kurwa mać

zajebał bym damskich bokserów za agresję
za to, że alko zmienia nagich dżentelmenów w bestie
jak nie rząd, ja odetnę pedofilom jaja
jesteś prawdziwym ojcem, zrobisz ze mną ten zamach
zakopał bym konfidentów, wybaczysz, 
ale nie ma szacunku bez szacunku do braci
bracie wszystkich pod ścianę, zamień mózgi tym błaznom
w lepki czerwony atrament, lub poderżnij im gardło
utopił bym każdego biurokratę
nie po to dał nam Bóg, umysł, pióro i papier
oburącz w japę cegłą, nogi zalane betonem
pójdziesz na dno tak prędko jak cycki Ewy Sonnet
rozkurwiłbym sejm, senat, sen zmienia
treść debat, wiem miewam to co każdy 
czyli strach wśród domniemań
gdzie płacz i gangrena czyli świat bez imienia
 co kumuluje w nas wstyd zajebałbym

zajebał bym polski rap pełen bredni
proroków co do dziś nie wyrośli z osiedli
aroganci, no który wozi się jak z mafii
podpicowani mc każdy gówno potrafi
zakopałbym tych co robią na kolei
dla losów kolei trzeba mieć nie po kolei
łyknij cole i zjedz coś jak dojedziesz to nocą
dla mnie skrót PKP znaczy pytam kurwa po co
utopił bym te mordy z telewizji
czy wyglądam na durnia i kto tu jest naiwny
co cię wkurwia sam powiedz se abonent pod [?]
wolę porno, a redaktorom long dong na mordę
rozkurwił bym stan dróg i drogowców
służby porządkowe post jebanych zomowców
mam załogę co może tu straty wyrównać
więc unieś ziom głowę i powiedz co Cię wkurwia
Poznaj duszę alkocholika
i witaj w oceanie zmysłów,
gdzie katastrofa goni katastrofę.
2003, miejsce Łódź, moje miasto, kocham je.

1.
Jedna z katastrof, Posejdon to patron
wiatr w żagle dmucha tym co się nie martwią
zamiast zasłaniać się klamką wolę myśleć nad farsą
co powoduje, że inni czoło marszczą
to nie świat elit choć taki mógłby być
wóda, proch, przemyt
potrafisz ubić zysk
to czysty trening, umysł idei
których zamienić się nie da
to nie fikcja jak Sega czy Kingsajs
podstawówka, podpisy na gipsach
dziś ten siedzi, drugi zginął, trzeci to policjant.
co pierwszego skitrał
dziwne, znów na mieliźnie
bo ludzi robią w pizdę jak telewizjer
różne przypadki dla rozłożonych na łopatki
bonus, przez pokolenia skurwiałych zomów
historii kilka tomów
odwieczny konflikt kąsi
to czego nie da się zastąpić
zostaje czekać na odpływ
grzechu ocean, nieobliczalny jak Korea
Ty się nie łam, to dla tych miękkich jak Nivea
imię ma jedno: strach
to wszystko dzieje się na serio

Ref.
Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
to jest ukrop, yo
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
tu rzeczy dzieją się nagle (2 x)

2.
Kolejna klęska, tak Bóg za grzechy się odwdzięcza
kolejne symbole toną w morzu Barentsa
na nożu krew krwi smak
oby był obcy
nie wytłumaczy mi żaden prorok czy dotrwam w biegu
jak wiatr wieje mi w twarz
zsyłając kolejny rebus
oparty o autobusowy przegub
tylko oglądam marzycieli w różowych goglach
to nie przykład sensacji jak Marek Kondrat
bieda format ma większy od telepajęczyn
grzechu Pacyfik jak epidemia grypy
co zima z tych samych przyczyn przez klimat
ta sama obiecana ziemia
Łódź z pokolenia na pokolenie
jedna z katastrof
chowam więc twarz co zdążyła już zmarznąć
miasto nie klasztor nie szukaj w tym snu
eŁ De Zet 03
w oceanie zmysłów

Ref.
Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
to jest ukrop, yo
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
tu rzeczy dzieją się nagle (2 x)
[x2]
muszę być żyć istnieć przetrwać
tam gdzie marzenia umierają na rękach
muszę być żyć istnieć przetrwać
w miejscu gdzie miłość to tylko wada serca

mały pokój światło pada na drzwi
zamknięty w czterech ścianach
życie stawia mi krzyż
oszukać przeznaczenie
znów powraca ta myśl
gdybym miał wierzyć ludziom
to bym zmarł jak sfinks

leksykon pragnień
szukasz boga
każdy wyznaję swoją prawdę
uzbrojeni w pogardę
w pogoni za bogactwem
zlikwidują cię jak carmen

zaufanie to dziś próbny okres
mój ziom zemdlał
widząc anons córki na roksie
kiedy serce pęka
ciężko ukryć emocje
wyjechała na studia
się kurwi za drobne

spokojnie dla każdego eden
niby czas leczy rany
traci przeszłość znaczenie
chociaż ślady na twarzy
temu przeczą istnieniem
nasza toksyczna miłość
zmienia pomoc w milczenie

niejeden upał licząc na cud
to ja anioł stróż i mefisto wśród bóstw
nieuchwytny jak duch
oj simpson dla służb
środkowy na spust
tajemnicą po grób

[x2]
muszę być żyć istnieć przetrwać
tam gdzie marzenia umierają na rękach
muszę być żyć istnieć przetrwać
w miejscu gdzie miłość to tylko wada serca

w źrenicach dolar
czterdzieści lat życia połowa
ilu tu chciało zdobyć świat
do dziś nie wstali z kolan
nie ważne czy za nimi
tora biblia czy koran

tam gdzie brat to twój pierwszy wróg
to nie dziki zachód a bezwzględny wschód krwi
dyskretny chłód żywot oddany miastu
od całodobowych imprez do pijackich awantur

już nic mnie nie zdziwi tu gdzie mieszkam
jestem z łodzi
pavulon patologia dzieci w beczkach
nerwy leczy agresja
nienawiść efekt uboczny społeczeństwa


toksyczna miłość jak wciągany towar
nocne kluby koks na szklanych stołach
piękne dziewczyny ich metamorfoza
suki które rozbijają sobie kufle na głowach

mam siedem dusz
nie zmieszczą się do trumny
moja szczęśliwa liczba
siedem grzechów głównych
siedem życzeń mów mi rademenes
jestem nieobliczalny
liczę tylko na siebie


[x2]
muszę być żyć istnieć przetrwać
tam gdzie marzenia umierają na rękach
muszę być żyć istnieć przetrwać
w miejscu gdzie miłość to tylko wada serca
Szósta rano, żółta taśma dzieli na dwa ulice,
W karetce obok nieustanna walka o życie,
Diabeł w nas to żywiciel pierwotnych instynktów, 
Kolejne tajemnice cichej zbrodni w budynku,
Choć te ściany nic nie mówią, to wymowna jest krew,
Podziurawione mięśnie tu od biodra po rdzeń,
Nie ma odcisków palców, ślady zbrodni czy łusek,
Jebać mendy, ich świat to świat lobem wymuszeń,
Złoto łowi te dusze na chciwość i ciśnienie,
Bo każdy skurwysyn swej próżność ma cenę,
Nic nie znajdą, nikt nie robi za darmo,
Po prostu tak miało być, pieniądz tu rodzi bezkarność,
Centrum Łodzi - to miasto już zna taki scenariusz,
Przyjedzie CBŚ, wyczyści znaki wypadku,
Chcesz to MANY bez świadków, nikt hałasu nie słyszał,
Nawet nie widziała sprawcy tego zamachu ulica,
Już nikt nie oddycha bez koleżki z karetki,
W plastikowym worku, bo odwieźli niebiescy,
Odrysowane kreski, to drugie ciało obok
I tak zbyt długo leżał tu z odjebaną głową,
To tylko prolog dla ludzi starej daty,
Pięć metrów obok serca, wyrwane jak kwiaty,
Wiesz, mamy świadomość to nie alfabet mafii,
Bo tu chodzi o honor, więc złap mnie jak potrafisz.

Co czai się za rogiem? 
To walka z wrogiem

Bzdurny zamach,
Osiedle pierdoliło, że to przez tego cwaniaka, co kradł fury dla cygana,
Byli też łysi w glanach i zawodowy kiler,
Co też ponoć miał wykończyć tu za pięć tysi drania pod kasynem,
Mówiono "dwóch nie żyje albo trzech",
Ktoś pierdolnął, że ten cygan jest pod łaską CBŚ,
Chyba miasto czuje stres, jak po gramach z nieba,
Tylko szkoda, że naprawdę tego cygana nie ma,
Ktoś wymyślił historie, że to ruska mafia,
Prędzej MANY to byś dostał tu do jutra raka,
W grubych futrach, czapach, mieli przylecieć z Moskwy,
Kurwa, jak dla mnie brzmi to jak przeciek od siostry,
Miało być przyzwolenie, w zamian złoto, alkohol,
Niby tych dwóch miało podpierolić boso monopol,
Zdobądź boso Akropol, tyle co do bajek,
Jeden mówił, że ich znał, ale to ponoć frajer,
Zostawił wiadomość, na niej adres zamieszkania,
Ale kogo no i gdzie, jak nic nie było przy ofiarach,
Ulica lubi kłamać i robi przy tym hałas,
A duma z tych wydarzeń tylko te mity scala,
Nic bez nas dla nas, nic o nas bez nas,
Bądź spokojny o prawdę, ona na pewno przetrwa.
1.
Dwie dekady temu usłyszałem, że mamy vibe
Dwie dekady później nami jarał się cały kraj
Szare bloki to start, nie wiem po kim ten skarb
Kiedy patrzę na nie, widzę swoje schody do bram
Skurwysyny się wożą jakby mieli urodziny
Wino, wóda, cola jakby byli u rodziny
Nie jestem urodziwy, urodziłem się, jestem
Bez ulgowej taryfy, łapię chwile na szczęście
"Łapię chwilę ulotne jak ulotka"
Miałem to na kasecie, teraz to możesz pobrać
Brat co łaska
Nawet jak do furii doprowadza nas ta pecha passa
Masz sąsiada za plastra, musi wiedzieć co u Ciebie
Pocieszenie w gniewie, że nie tylko on coś spaprał
Wysiadka, podjechał tramwaj
Wysypuje się żniwo z łódzkiego ziarna
Bałuty akcja, na bieżąco relacja
Nie tylko latem bywa tu gorąco w miastach
Łódź rotacja, zobacz na rozkład
Łódź, tonie w oknach Mołotowa koktajl
Kopsaj szluga, w bletkę resztę zawiń
Dla ulic w moim mieście, aby mieć ten azyl... skurwysyny

Ref:
Kiedy wracam do domu słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej
Kiedy wracam do domu ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej 2x

2.
Mama nie ma pracy, ponoć ojciec też
Choć to nie moi starzy to nie skąpię łez
Nieważne co się zdarzy, ja nie zwątpię w cel
Za dużo za nami, by znów podnieść się
Podjechał nocny klasyk awantur
Pijani robią show przed dupami dla świadków
Piotrkowska na OFF'ie ze skate'ami na parkour
Ile widziałem złamań, nie policzę przypadków

Kocham miasto nocą
Kiedy ulic światło nie daje zasnąć oczom
Jesteś wolna Europo, możesz iść
Jeśli chcesz z nami zostać to uszanuj nasz styl
Piątek życie, w klubach alkohol
Gdy z bloków widzisz światła to odczuwasz wysokość
Wóda, izoton, miks jak neony soho
Dla ulic w moim mieście to czas, by odpocząć

Ref:
Kiedy wracam do domu słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej
Kiedy wracam do domu ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej
Since I saw You last there's been many of sunsets
And every day We're apart seems like a week

Wstaję jak co dnia
Co w planie spoglądam
Dzień tu bez Ciebie ma miarę tygodnia
Przestrzeń bez Ciebie - klaustrofobia

Życie bym oddał
Za to że jesteś że będziesz mnie głodna
Jak mury karmione tu barwami „Montan”
Pożeram szczęście garściami na obiad

Mógłbym Cię słuchać cały czas
Z Tobą minuta niczym skarb
Ukryty w nutach czarny slang
„Obraz uczucia” z żywych barw

Od zawsze rozumiesz mnie
Mocniej, bardziej, więcej
Wiedz że kiedy powracasz
Dźwiękami ubierasz dosłownie całe miejsce

Since i saw you last there's been many of sunset.
And every day we're apart seems like a week.



Piękna od zawsze
Magia dla oczu “Electra” jak Carmen
Jak energia za majkiem
Dreszcz co przeszywa od serca po palce

U szczytu jak w Aspen
Lot wyobraźni ku życiu bez barier
Jesteś lekarstwem prawdą po kłamstwie
Jak czas co uwięził młodość w pułapce

Razem przez wieczność
„Bonnie i Clyde” to nasze przestępstwo
Liryczne morderstwo
Analitycznie masz rzecz niepojętą

Już jako dziecko
Wierzyłem że jesteś moją ucieczką
Wszystkim co dobre co zabija problem
Bez Ciebie tu przyszłość zmienia się w przeszłość


Since i saw you last there's been many of sunset.
And every day we're apart seems like a week.


Może to miasto
Może to w nas zło, może to nasz błąd
Nie jestem z Marsa, a mam wątroby marskość
Ol’ Dirty Bastard mówiłaś już dawno

Twojej prawdy część
Jak Świat posklejany z podartych zdjęć
Jak Windows zawieszam się nad tym - stres
Chwila bez Ciebie - dwa jardy wstecz

Mam w oknie ekran wyobraźnia niczym plazma
Przed oczami zlewa w obraz Twe oblicze w wielu barwach
Nie mogę spać przy powiekach pełnych myśli
Kocham Twój vibe tyle lat mam Ciebie we krwi
Wracając do dni uwolnionych od chwil godnych modlitw
O.S.T.R.'y podłych niszczy wciąż by być rozsądnym
orły nim szyfr odsłoni rebus, błyszczy klamka
na biegu zamka pysk, załamka
Czyż byś miał tak, tamtam parampam
Dla zwycięzców szampan, przegrani na sankach, prawda
są rzeczy które nie wyjdą z gardła bez tortur
bo niejednemu psychika padła, skosztuj
jak tu zwał, nas rap pcha przez życie, mózg więzy sitem
aby zlać z bitem to co do głowy weszło
bo przestojom dam radę zawsze, rymów pasterz
zastępstw tych srogich jak kastet także spotkasz
jak chcesz dostać po nozdrzach, ot tak za matkę
bo znam i wiem jak jest z szacunkiem
blokowy skun sen, prysł jak w coffee shopach gulden
toffie prozak później ze snu złego zbudź mnie
bym mógł trzymać rękę na pulsie
Trzy sześć pięć po za tym nic nie chcę

[x2]
Wehikuł czasu goni popyt banał
sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał

Gdzieś w miejscu, które ukrywają wieżowce
masz bit, teksturę używaną w Polsce
uwikłano postęp zagadki kosztem rotacji
pop tu z folkiem powróćmy
widzisz wieżowce w nich sztuka mieszka
stopa, hit, werbel stuka po kafelkach
popatrz, zysk czerpie suka, co ci merda
zużyta jak kiermasz
chcesz ziom underground, to zapamiętaj
ten mały pokój, zestaw tłoków, PC trotus
Przecież w toku to co niezależne
Ja wybrałem Asfalt ktoś inny bieżnię
Los winnym beef śle, to twoja liga
Dla mnie luz zyga, zyga, zyga, zyga
W dół idzie szyba, zyg zag na gwizdku
zig zap dla chłystków
tic tac i nic już tu po nas
i znów ten sam pokój daje
Diadora power w oporach napierdala jak koniak
to metafora tego co w tajemnicy
w najskrytszych zakamarkach ulicy

[x2]
Wehikuł czasu goni popyt banał
sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał
Ostatni prawdziwy sieje strach w myślach jak tengo
Newschoolowcy mają miny
Jak dziwka po gangbangu
Dość mam sentymentów
Jęczy - leszczów
Coś tu nie tak ziombel
Słuchać ich tu jakby iść z zespołem Tourette’a na pogrzeb
Zakochanie w autotunie
Syntetyczny banał, chała
Każdy piszczy jakby se przeszczepił jaja od komara
Moja skala
Gruby Adam, tłuste flow
Bestia, kul armat
Gwałcę scenę jak Śniadego z Afromental Rafalala
Wysublimowany cham
Liryczna dla kurew karma
Patrz jak stanęła im w gardle
Aż po same kule rap gra
Się nie zadław
Wbita zadra istna
Przemoc przekazu
Gdyby styl ich mógł mieć imię wołałbyś na niego Janusz
Gwiazdy pierwszego planu
Wyścig zła
Szukać intelektu w nich
To jak czekać na porno w telewizji Trwam
Z liścia w twarz za ten rap
Mój plan bałuckie lwy 

Jeszcze hip hop nie umarł, póki jesteśmy tu my

Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk

Zrobię tu po swojemu bagno
Polska scena
To jak w prezencie dać głuchemu radio
Jak bajera
Grząska ściema widzieć szczegół
MC tak dbają o wygląd jakby robili w burdelu
Masz top model, z butów słomę
Nie wyplenisz żuli z nich
Nawet, jakbyś ich odjebał od stóp do głów w Louis Vi
Gruby kwit nie kupi mózgu im
Tyle na temat 
Nim zmądrzeją prędzej Maciek z Klanu zwinie bańkę w Milionerach
Intelektualna gangrena 
Rap zamach na psychikę
Zginąłbyś, gdyby głupota ich mogła zarażać HIVem
Ciężkostrawna karma w mieście
Przy tych gwiazdach Magda Gessler
By popadła w anoreksje
Chuj im w serce
Mój styl dla nich, jak arszenik
Chcieli sławy to dostali
Przeobrażani w memy
Instagramowy przemysł, dzieci łykają ten syf

Jeszcze hip hop nie umarł, póki jesteśmy tu my

Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Widzisz, widzisz błąd popierdolony
Widzisz, widzisz błąd popierdolony (dobra)
Widzisz, widzisz błąd popierdolony
Widzisz błąd popierdolony

2001 Polska, serca część mocna więź
Z tym co stanowi treść przewodnią życia
Zaciśnięta pięść, strażnikiem wersów bez pokrycia
Dla tych co mają gdzieś kształt swojego odbicia
Z błędów bomba rozliczaj ujęty slogan w akapit
Mordą terapii trapi mordę swą zapić
Przegapić nie da się smutku, smutek ten gnębi do skutku
A ludziom raczej zwisa świat społecznych wyrzutków
Tłum bezdusznych odludków, w środku taka sama próżnia
I nikt się nie wyróżnia, szczęście na złość się spóźnia
Od stycznia do grudnia, klepiąc bidę z nędzą
Ludzie wierzą w cud za którym bez wytchnienia pędzą
Pytasz: co to cud? to jest właśnie cud
Chwila, moment i świat znowu zwala z nóg
Czuć głód, parę sekund inne życie
To światem kołysze dla naiwnych koncert życzeń
Aj, aj, aj, dla głupich aj, aj, aj
A w sercu żal, żal, ale do kogo?
Gdy tłumy nastawione wrogo gardzą mną i tobą
Chuj w dupę nierobom, świat wybrał zwycięzców
A chwile płyną wolno, dla zwycięscy jeńcu

Wstawaj, wstawaj, wstawaj i zrób coś
Zrób coś, zrób coś, zrób coś ludziom na złość
Nie mów, nie mów, nie mów, że masz dość
Bo skończysz w cudzych oczach jako pała nie gość

Widzisz, widzisz, widzisz błąd

Czy chcesz być taki jak ten błazen?
Nie da się żyć bez najmniejszych obrażeń
Bo strefa marzeń już na dzień dopuszcza błędy
I na nic duże oczy na wykrzywione gęby
Gdy takie są trendy panujące niepodzielnie
Robisz coś, robisz byle na chama i bezczelnie
I bezimiennie używając pseudonimu
By chociaż raz skosztować raj bogatych skurwysynów
6 miliardów ludzi, mali i duzi
12 miliardów rąk które można zabrudzić
Bez podejrzenia, wszak różne te przemowy
Kto i po co, za co zbiera swoje dochody
Tryb życia standardowy pieniądz przy duszy uczy pychy
Nadziane ci-py, dania zbędne
Walka z obłędem, znów ściema masowym trendem
Do-re-mi ciągle w ataku jak Henry
Żyć z ludźmi to raczej obowiązek psi
Masz ze sprawą związek tu akcja czyste ręce
I skok z tonącego statku w ratunkowej kamizelce
I zdziwiony wielce, że nie wyszło
Ale który dorówna tłumom bożyszczom
Tu dzieje się wszystko i może dziać się wszystko
I tak każdy myśli, że znaczony Bożą iskrą

[x4]
Wstawaj, wstawaj, wstawaj i zrób coś
Zrób coś, zrób coś, zrób coś ludziom na złość
Nie mów, nie mów, nie mów, że masz dość
Bo skończysz w cudzych oczach jako pała nie gość

Wstawaj, wstawaj, wstawaj
Wstawaj, wstawaj, wstawaj
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop

Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop

Chcę więcej decybeli, weź te głośniki wywal
Z sensem kasę przelicz, bo to antyki chyba
Nie chcę pierdzeń na basie, wybacz nie rozumiem
Przy dwudziestkach dać max na chwilę Volumen
Kurwa mać, co za dureń, tego słuchać nie da się
Subwoofer, soprany i półka w małym fiacie
Samochód wart stówę, sprzęt dwa kółka bracie
Widziałeś te koła, masz i Kozia Wólka patent
Daj bitu głośniej i malucha rozkręć
Ja zostanę na ośce, bo tutaj to prostsze
Spal swoje membrany, wzmacniacz auto
Dziś jest poszukiwany full dwa max
Max radio laxach pancho, był magnat audio
Tu nastaw na sto decybeli tuner
To czas jest by bas pchał twardzieli do trumien
Tak jest

Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop

Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop

Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu

Trzymaj się z dala od ścian, gdy zaczną pękać
Jak konfidenci już przy pierwszych dźwiękach
Trzymaj się z dala od szyb, omijaj ostre powierzchnie
Albo wyłącz ten bit, bo szkło tu zmiesza się z powietrzem
Trzeba szaleńcem być żeby móc tego słuchać
Kim trzeba być by pisać pod to i mieć z tego ubaw?
To nie wpada do u-u-cha jak cała reszta
Od stóp do głów jak od stopy do werbla
To gówno robi huk na półpiętrach
Całymi wieżowcami to trzęsie jak epilepsja
Zobacz sam na osiedla, spójrz na budynki
W co drugim nie ma windy
Bo pierdolnęła jak bombka z choinki
I inny nikt nie zrobi tego za nas
W zasadzie to władze powinny za to nas ukarać
Od zaraz, bo taki hałas nastraja was do potyczek
To tak jak by przystawiać gnata za policzek

Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu

Pękają szyby w oknach, z nieba lecą cegły
Nie przerwiesz odtąd tej gry, ten bas wypala nerwy
To skala klęski i nie ważne czy srasz, łkasz
Czy zapierdalasz kreski, tą jazdę dał w astmach
Oho, czuje Kwaśniewski i każdy, co chciał dać
Najebanych niebieskich, ten dźwięk uderza w twarz na raz
Ej zamilcz [?] te drgania bolą
Pękają ściany, ulice zalane wodą
Tuż obok ludzie nie mogą dojść gdzie nad tym ta energia
Jak biura spadają na dół jak w jedenastym września
Pełno tu kurzu, brudu i sam wybrałeś drogę ziomek
Nie trzeba było wciskać play w magnetofonie, stop
Myślisz, że koniec? to nie da przycisk wróć tu
Bas plus nas dwu, tak zagłuszymy Łódź znów

Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
To drugi track LP dają zawsze tu prestiż
MC, o których drugi track jest najlepszy
Wiem że to napawa komercje
Ten drugi track jest przekleństwem
Tych pierwszych, po pierwsze nie w tym tu sens jest
Brudne bębny za breakiem, (co) tu gdzie wersy są wszędzie
Te projekty, ich serce, każdy walczy o pensje
To drugi track u wielu singli a ja jeszcze nie wiem
Czy ten track nawet wyjdzie na CD
Nie o blokach i cudach, nie o laskach
Klubach, nie mam złota jak Pudzian
Wole gruby rap i baki szyb kanabinol
To jest drugi track i za tym styl zjarany bo
Moje bugi, baty, blanty dziś definicją
Płonie w tuby grafik mamy bit za familią
Drugi track, ma być w formie gdzie refren
Nie chcę tej formy tutaj refren jest brechtę
Rozdepczę ten refren, nie przebrnę przez refren
Bo refren nasuwa słuchaczowi sugestie
A refren, ty a gęba z plakatu
Masz mi zaufać to nie cel tego tracku
Budzi niesmak jak nie znasz ta gęba tak patrze
Gębę bym kupił gdybym znał jej charakter
Daje Tobie to co mogę dać,
Stale płonie bo to ogień panie zmienia czas,
Zalew monet to co człowiek nie ma sam wydał,
Jeśli nawet to do mnie mam że to dobro leży w nas
Drugi track mógłby być tutaj dissem
Pieprzyć nienawiść, nikomu nie odpiszę
Punchy nie ćwiczę nie muszę bo scena
Ma tu miłość do liter, ja mam miłość w literach
Powraca na zdaniach zajawka ma mega flow
To kwestia pisania, mania grania teraz bo
Samogłoski to siostry, spółgłoski to bracia
Mamy swój alfabet niczym z polski mafia
Parafia na batach atak liter tu na rap
Zamiata tabaka lata liter gruby snuff
Zamieniamy świat w rymy ja DJ Haem
I odtąd drugi track czyli rap ponad skalę

Kolejny drugi track ej senior co masz PC
Potraktuj ten rap jak do tracku trzeciego przejście
Co to za miejsce? ŁDZ bro, jeszcze jedno,
Stary, przez ten stres to mamy przester wers
Bo gramy wiecznie gdzieś ziom zanim zechcesz mieć
Zmieniamy serce w dźwięk, membrany w flavor
Kto ma zdrowy rozsądek? Haem, Ostry, Kochan
Z płyt rozrywamy folię, drugi track możesz o nim zapomnieć
To nie nie nasz, chyba że lubisz rap co kultywuje zbrodnie
Znanych spraw, spróbuj wypisać rękojmie
Zacząć strajk a i tak ten rap należy do mnie
Bo go mam tak jak spodnie na sobie, przy sobie nie ważne
Zamiast drugiego tracku w bani zrobię Ci jazdę
Poważnie nie poważny z płytą bez drugiego tracku
Ale z przejściem na trzeci z wprowadzeniem tematu
Podaruj światu siebie jak umiesz
Co powinienem mówić bym wiedział że zrozumiesz?
Ref.
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     

możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     

1.
Nic mi nie jest, nie ja odczuwam zawiść
uważaj co myślisz, może obłuda zabić
widzisz, czy mamy sami zdobyć tą wiedzę?
jak za informacjami, plany, chory intelekt
nie wiesz nic, po za tym że jest bajzel wokół 
by zareagować syf musisz bardziej poczuć
nie mów mi, że to łaska się poddać
kurwa, taka łaska to jak mlaskać przy jądrach
zostaw fobia, nie dla mnie 
nie chcę się zastanawiać czy kolejny raz 
przewali nas, ten plan, który zabija tu prawdę 
każdego dnia co pól godziny, tylko tyle byś w chuj bał się
patrz kto szuka, jeden strzał, by upadł jeden drań
niby spoko, póki tu nie postrzelisz siebie sam 
to sztuka czy też fart? nauka czy też dar?
mój start to intelekt, tyle mam

Ref.
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     

możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     

2.
Urodzeni by przegrać, pochowani by wygrać
przecież chcemy tu przetrwać, tacy sami mi przyznasz
nasza religia to bunt i w to wierzę, bo mam mózg 
co ponad wszelką cenę chciałby wszystko wiedzieć
jesli to telest to tylko ortalion, albo tekst co powoli w rytmie pływa nad kartką
prestiż, podziemie, to wszystko w nas, bo tak już jest
los pozwolił, przyjdzie chwila by zasnąć 
nie ufam stacjom, nie ważne jaki program 
mówię co myślę, nie znam się na poglądach
klątwa, w młodzieżowych prądach czy trendach
Moskwa czy Belgrad, ktoś zawsze sieje postrach
w tych kręgach nie ma zmiłuj, choć wiedza jeśli boli
z reguły zmienia w świrów, jak masz dylemat przemyśl sobie zdanie
ile kabzy trzeba mieć, by wiedzieć co jest grane 



Ref.
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     

możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     


3. 
ogłupieni przez radio, telewizje, kase
kurwa masz syfu chłonnik jak w reklamie podpasek
przekażesz to w czasie, pokoleniom dalej
czyli gołe dupy, koko i ten jebany kabaret 
pierdole "mam talent" przez talent i dumę
widzisz skrzypce na mordzie, chuje, rozwalę instrument 
tu masz brzytwę i z informacji pizdę, daj czadu
zrobiłeś żywe show plus transmisję przekazu
plus ten zarzut, ja ich mam całe multum
chociażby że za drobne sprzedali panie truskul
chcieli hajsu, nie wiedzy, wynalazków i przeżyć
i odblasku czy twierdzisz, jak ten świat skąpi kunszt tu
raperzy dzisiaj dissują się sami, nie mów
ich flow i teksty jak 10 lat temu, bez problemu 
jebać rap oparty na bredniach moje tracki to ja anioł
??? i brednia


Ref.
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     

możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza
[Intro]
Obchodzi mnie ten temat. Choć nie ma z nami nic wspólnego, a zawsze słyszę, że taki jesteś współczesny, nasz, i tak dalej. Ten temat ma z nami wiele wspólnego. Na szczęście nie. No, synku, twój stryjeczny dziadek był terrorystą. Co na to powiesz?

[Zwrotka 1]
We własnych oczach jestem dżentelmenem
Inna sprawa, że jak trzeba, no to wszędzie wepchnę siebie
Waćpan, te wiersze nieść się będą jeszcze po kawiarniach
Trochę Leśmian, trochę Przyboś, trochę Tuwim, trochę plagiat
Trochę sława mniе przerasta, popatrz, mówią
Że Łodzianin chciwy, chytry, szabat co sobota
Znam w tym mieściе każdy lokal, Grand Cafe, Dom Wiedeński
Maison de Vienne, Piwiarnia Gałązkówny, choć tam raczej sieją plebsem
Znają mnie na mieście dobrze
Prawicowy komunista i liberał, Pan Chorągiew
Lecę z wiatrem, jak wymaga tego chwila, no to zawsze ci przytaknę
Ludzie dla mnie - eksperyment, coś jak małe myszy w klatce
Jestem poetą, twórcą tekstów
I nieprawda, że prowadzi mnie przez życie zbiór kompleksów
Chociaż nie cytują wersów moich jeszcze
To mam cztery wiersze w głowie, w piątym też już wiem, co będzie

[Refren]
Mam lekkie pióro, urok, i głęboko wierzę, że
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie
Jeszcze Polska o mnie nie wie (Polska o mnie nie wie)
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie
Mam lekkie pióro, urok, i głęboko wierzę, że
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie
Jeszcze Polska o mnie nie wie (Polska o mnie nie wie)
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie

[Zwrotka 2]
Taka prawda
Zbieram doświadczenie chodząc po łódzkich piwiarniach
Mówią, że lokalna gwiazda, znany na Bałuckim
Od kupiarzy przez alfonsów, bumelantów po psie służby, ksywa pisarz
Od dwudziestych wiem, kim będę, lej alpagi do kielicha
Wiem, gdzie idę, odczytując wszystkie drogowskazy życia
Trzymam kurs (Co kradzione, do to Żyda!)
A kasę wydam na luksus
W końcu obcy mi jest los, co za mordę trzyma lumpów
Na butach błyszczy czarny siuwaks, modne pumpy
Takie że jak krawiec sprzedawał, to był smutny
Towarzystwo dam, bo ja wszystko dam
Jeśli piękna i bogata, to kłaniam się nisko w pas
Spotkałem Miłosza, choć spieszyłem się na folwark
Miałem zostać i pogadać, lecz ignorant mnie nie poznał
Przeszło rok, jak piszę wiersze, mam już pięć, więc to dziwne
Zresztą, co ja gadam, Miłosz jeszcze sam do mnie przyjdzie

[Refren]
Mam lekkie pióro, urok, i głęboko wierzę, że
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie
Jeszcze Polska o mnie nie wie (Polska o mnie nie wie)
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie
Mam lekkie pióro, urok, i głęboko wierzę, że
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie
Jeszcze Polska o mnie nie wie (Polska o mnie nie wie)
Przez przypadek jeszcze Polska o mnie nie wie

[Outro]
Właśnie to, [?], my wszyscy, cała reszta świata jesteśmy przez nich osądzani, kiedy nie chcą nam dać spokoju. Nie godzą się na niczyją neutralność
Jak dobrze byłoby gdyby tu mnie nie było; Hamlet
Myślę więc jestem, osiemdziesiąt kilo pragnień
Tak jak wybielił się Michael, nie zdołam na raz zczarnieć
W końcu wciąż nawijam o tym samym, ta; Alan Parker
Nie rozumiesz tekstu debil czy idiota
Ci ułatwię znów nawijam tu o dekadenckich blokach
Przecież zjadam własny ogon i tych, którzy już nie mogą
Powinienem wozić się Bentleyem z własnym białym logo
Mieć patynowe zęby, platynowe włosy
Posyp platynę na szkło, mamy platynowe nosy
Ja i brygada ćpamy platynowe wąsy 
O ironio, fortuna się platynowym kołem toczy
Wszyscy znają się na rapie - jak na piłce
Gdybym słuchał co pierdolą to bym stał tu za zasiłkiem
Kiedy Ostry zniknie niczym gaz w zapalniczce
Dla ciebie to od zaraz choć nie wybieram się nigdzie.

[x2]
No gdzie ci znawcy rapu co chuja wiedzą o nim
Milion raperów przypada na centymetr kwadratowy
I każdy najlepszy, ego uderza na maksa
A ostry się skończył, ta, Wieża Eiffla.

Kryminał z Nikodemem, płyta ukryta w okładce
Jazz, dwa, trzy, gra planszowa, O.C.B. ma z życia jazda
Ale wszystko o tym samym, w intelektualną pustkę
Dla debili dodam w końcu do płyt obsługi instrukcję
Dziś bity, disco polo, jebany styl rokoko
Przepraszam za wulgaryzm, porażka jest sierotą
Nie gra mnie radio eska, nie sponsoruje Hestia
Ostry znowu o tym samym, ta; Nikola Tesla
Raperzy na facebookach pucują się majątkiem
Robią zdjęcia w drogich furach – modele zeszłoroczne
Masz debili promocje, fiskus nie rozumie potrzeb
Przepraszam, nie rozumiesz? Wybacz nie umiem prościej
Ostrego trzeba zabić, spalić żywcem
Polikarp, odpalić szampany, zapić Żywcem
Śledzika, różnica Ostry niechaj już zniknie
Jak dla ciebie od zaraz, wiedza nie uczy myśleć.

[x2]
No gdzie ci znawcy rapu co chuja wiedzą o nim
Milion raperów przypada na centymetr kwadratowy
I każdy najlepszy, ego uderza na maksa
A ostry się skończył, ta, Wieża Eiffla.
[Zwrotka 1]
Mam swoje prawa, nikt nie zabroni mi się zastanawiać
Co sprawia, że ludzie nigdy nie przestaną kłamać
Menciu, od alimentów rzędu pięciu stów
Wiesz już, chuj trafił łatwowierców na ten cud
Pod nogami lód cienki
Znów pierwsi ostatnich nie przestają męczyć
A miało być na odwrót, co ty!
Na ostrzu kopii, sprawy ujęte przez długopis
W dymie konopi odpalam myśl jak trotyl
By ziścić to, co daje narkotyk
Indyjskich łodyg liści, motyw na boku brzytwy
Głupich i brzydkich, dziś każdy taki
Tyrając non stop dwanaście za marne cztery paki
Rząd chuja kładzie na tym
Rozumiem to im jestem starszy dokładniej
Prawdziwa miłość tkwi w tym bagnie
Tragedii jak Scarlet wierz mi
Chciałbym żeby ten świat był lepszy

[Refren x2]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Żyję nadzieją, że da się świat uleczyć
Czyli syf i ubóstwo, witaj w 2003
[Zwrotka 2]
Dosyć bredni, niby każdy król strategii
Jednych ratują wyjazdy na Berlin
Paradoks jak Manson i Merlin
Czyli miasto i jego manewry
Odczuwalne jak po gumie pręgi
Full wolumen Enefis stoję w tłumie
Wśród tych, których rozumiem, bez naciągania jak bumer
Marzysz o Bumie w prostej skali
Inny marzy by wyjarać tyle ile Tony Halik
Mowie o życiu, po chuj mi Ferrari do klipu, nie mam i nie chcę
Nie śmierdzę szelestem jak Hollywood western
To Hollyłódź regres, co zmusza do przestępstw
Nas za to nie wiń, wiń tych, co tu rządzą
Mam swoje prawa, prawa by zachować godność
Rap jest moją ripostą na to, co wkurwia
Problemów studnia, to nie kraina win jak Burgundia
Syf nam utrudnia do pierwszego dorównać
Dziwne? To biznes jak olimpiada w Sydney
A ja na swoje wyjdę
Mam taką nadzieję
Mówisz nadzieja matką głupich? Ćóż chyba nigdy nie zmądrzeje
Bo wciąż się łudzę, że wiem gdzie co jest

[Refren x2]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Żyję nadzieją, że da się świat uleczyć
Czyli syf i ubóstwo, witaj w 2003

[Outro]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
Wiem to, wiem, wiem, wiem to
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
Wiem to, wiem, wiem, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Wiem to, wiem to, wiem to, wiem to
Ciągłe wkurwianie stanie się legendą
Wiem to, wiem to, wiem to
Spójrz na bloków sektor, symbolikę przeszłość
Chodź już tam nie mieszkam we mnie utkwiło na wieczność
Ufam swoim wersom, one ufają mnie
To trans Vernal Mix sygnału przez ADHD
Czysty tlen, wzbogacony rymem bystry ten co mikrofony puszcza z dymem, żyj z tym gdzie
Wyposażony w rap nie zgin zyski weź
Daj obrażonym na pochybel, jebać gniew
Mamy chwile cały dzień czy godzinę dla siebie
Jebać hajs wole, by czas ktoś mi oddał przelewem
Sprawdź konflikt na Zarzewie jak ŁKS i Widzewa
Tu agresja się klei do nas jak do ręki kebab
Za pensję od della masz wizerunek Polski bo tak nas nauczono nienawidzieć z miłości
Bałuty 2010 te same ściany na nich spisany życia essai
Porażki ziomów w interesie mieliśmy być bogami a tak zamiast tych planów tylko walczymy z długami
Zabiegani przepalamy, przepijamy, przemijamy przez nas samych
(Bo musimy kilka rzeczy przeżyć sami)
Nasz organizm ilość granic za nic nie ułatwia w piciu choćbyś się tu wytłumaczysz każdy zna tu tysiąc przysłów
Kwestia nawyków miłość na litry przelicz
Złodzieje zapalniczek Bałuty Imielin.

Ziemia, imion księga mówi, że jestem jej darem
Wszyscy gdzieś po niej pędzimy, każdy chce być jak najdalej
Z jednej gliny niby a różnimy się jak Kain i Abel
Stoję na niej przyglądając się jak upadł neobabel
Już niewielu włada językiem, który chce pojąć
Niewielu wkłada serce czując tę ziemię jałową
Mój grunt to słowo, mój bunt to słowo, bo siła w słowie
Cokolwiek powiesz, bycie sobą to jest mój ogień
Ogień? ja mam go, idź i powiedz o tym wszystkim
Uderz w mój honor a spłoniesz od pierwszej lepszej iskry
Za bardzo poetycki? raczej za bardzo zwykły dla was
Niech płoną myśli, po co je ukrywać w czterech ścianach?
Ja wciąż świadomie rozpalam to co inni gaszą
Bo mam płomień, mam tą siłę, którą nazwiesz pasją
Nie pytaj jak? kto? dlaczego? tylko weź tą EP'kę
Ty weź tą EP'kę, bo ona jest naszym dzieckiem

Będę szczery - więcej razy nie dam się podzielić
HuczuHucz i nie wpierdalaj nigdy spacji w te litery
Chciałem iść do Boga po L4, daj mi wolne typie
Albo jakiś steryd żebym mógł zapomnieć o tym syfie
Nigdy nie kombinowałem nic z TVNem
A na legal nie chce wyjść na krzywy pysk jak VNM
Tyle lat zapierdalałem, się dostałem na studia
Nie na zaoczne w wyższej szkole marketingu i gówna
Wszystko wkurwia, chciałbym jakąś fajną pannę
Tak pośrodku między "daj bucha" a "żyj dla mnie"
Nie ma dobrych, a co druga jest pojebana
Mają tyle stylu ile dioprii w swoich Ray Ban'ach
Może zostane księdzem? Nie wnikaj
Choć jedyna alba jaką chciałbym mieć na sobie to Jessica
Tylko krzyk nienawiści dziś słychać
I trzeba żyć, bo zagłuszyć może go dopiero cisza...
Zacząłem robić ten rap gdy z mapy zniknął Kuwejt 
Z filmów znałem Wietnam, teraz Pustynną Burzę 
Kraju po przejściach te cuda zostaw dla nas, wiesz 
Nie rozumiałem wtedy co to nocna zmiana 
Kilka sekund wystarczy na to aby nabić miliard 
Kilka sekund wystarczy katom by zabić ministra 
Ten luz, który na ośce miała załoga w dzień 
Kiedy złapany został Slobodan M. tej wojny kres 
To chyba był '95 i nie kumałem co to strat 
Teraz mam ziomka, któremu snajper zabił ojca 
Co ty wiesz o rasizmie, patrzysz w tą telewizję 
Pierdzisz w stołek, nienawidzisz Żydów, czarnych, a się ciśnie 
Jakbyś chciał to nie zniknę, powrócę jak koszmar 
Niszcząc psychikę, mózg, uduszę jak CO2 
Twoja natura jest podła i ja wiem to 
Bo też bywam podły, kiedy się me wady uzewnętrznią 
Mamy za duże tempo, nie sprostamy zakrętom 
Dla jednych śmierć to łaska, dla nas to ostateczność 
Morda mentor, ja od dawna to wiem 
Że nie potrzebna nam tu żadna walka o tlen 

Nie chcę tych bomb i życia w mieście we krwi 
W cokolwiek wierzysz ziom ten świat się będzie kręcił 
Spokój bywa zbawienny, choć nie wiem jak ty mieszkasz 
To wiem, że też nas spotkać tu może 11 września 
Z relacji wiem jak smakuje piekło, umysłowe kalectwo 
Nie chcę się poddać tym konsekwencjom 
No problema, to nie Korea czy Indie 
Dzięki ci Boże, że mnie nie zesłałeś gdzie indziej 
Wobec zagrożeń pozwalasz mi dalej istnieć 
Tu wierzą w wojnę, wierzą w pieniądz brat, ale nie w Biblię 
Wątpię w ten system jak i w przejaw tolerancji 
Za ten konflikt w Zatoce, Strefie Gazy czy Falklandy 
Skurwysyny nie starczy wam morfiny 
Karma nie zna łaski jak i dopada tych mściwych 
Wyli-wylicz zbrodnie, struna od fortepianu 
Sama sunie się pod kołnierz za tą krew na wojnie 
Każdy grzech, oprzytomniej, zobacz straty 
Bush może być reklamą by używać prezerwatyw 
Na oczach klapy, ropa bogatych, znika obraz i dźwięk 
Wiesz nie potrzebna nam tu wojna o tlen
Biała koszula na ostatni guzik
Krawat po ojcu ziomek mi mówi
Dzisiaj potrzebne Ci czary jak druid
Ściemnione CV jak czasy komuny
I co jest gruby?
Bo co mam napisać?
Pół życia w trasie, pół życia ćpane, pół życia w rapie imprezy i dupy?
Co zrobić z pytaniem co Pan robić lubi?
Nie śledzę żeglugi chyba, że pół polibudy
Wpada do mojej kajuty na rum przed warunem
To było cudem
Wstałem nad ranem okazało się, że to umiem
W sumie? Może masz rację, może to dobry argument?
Powiem Ci szczerze nie mam sumienia do wałków
Mordo doktorat to mógłbym posiadać, lecz co najwyżej do skręcenia blantów
Piszę rymy, nie piszę faktur nie trybię faktów
A tego co poszło z dymem se nie odciągnę, jak PIT-4 w trybie podatku
Doświadczenie mam w chuj, ale to prace syzyfowe
Wszystko odkładam znów na potem, może w końcu coś odłożę
Baba z papilotem krzyczy Pana kolej
Będę Pani panadolem na sen
(Gratulacje, dostał Pan pracę)

Wszystkiego najlepszego
Wiedz, że jestem z Ciebie dumny, będzie to dla Ciebie przełom
I nie ma tego złego, co może przerwać passę
Za to kim jesteś moje gratulacje
Wszystkiego najlepszego
Wiedz, że jestem z Ciebie dumny, będzie to dla Ciebie przełom
I nie ma tego złego, co może przerwać passę
Za to kim jesteś moje gratulacje

Mój advisor dziwny kabel, wierzy w filmy i czci mafię
Nie jest familijny dla mnie, co najwyżej wafel
Wkurwiam się kolejnym razem, czas swój dla tych lapsów tracę
To nie moje aspiracje, by być taksówkarzem
Sam wiesz, proza życia, poza świata
Przynieś, podaj, pozamiataj
Szukali ambitnych, którzy wyrastają poza wakat
W ogłoszeniu miała być służbowa fura, dobra płaca
Poznaj kata marzenia, a rzeczywistość dorabiacza
To już do mnie nie przemawia, przerwa przy nieśmiesznych żartach
Hejka, zawsze gdy wracam z zaplecza, śmierdzę jak stara konserwa
Nie wiem, co mówi krewetka, gdy ją obiera brunetka czy blondynka
Wybacz, na krewetki budżet ledwo styka
Wypad, to nie Netflix, to wszystko się spina na żywo
Choć można, by nakręcić z przegrywa życia epizod
Prozac, browar, na dywan biwot
Jebać, biorę na klatę, już wolę, by mówili raper
Rzucam to w pizdu, pierdolę tą pracę

Wszystkiego najlepszego
Wiedz, że jestem z Ciebie dumny, będzie to dla Ciebie przełom
I nie ma tego złego, co może przerwać passę
Za to kim jesteś moje gratulacje
Wszystkiego najlepszego
Wiedz, że jestem z Ciebie dumny, będzie to dla Ciebie przełom
I nie ma tego złego, co może przerwać passę
Za to kim jesteś moje gratulacje

Wszystkiego najlepszego (Całe szczęście)
Co złego to niech ja (Dokładnie tak, dokładnie tak)
Co złego to niech my (Najlepszego!)
Szczęścia bracie (Jedna miłość!)
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top...

"Stój, bo strzelam kurwa "

Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top
Co nie znaczy, że Hilton to standard
To Bóg dał nam możliwości jak świat ogarniać
Czysta poezja, nic o nas bez nas
Plus morda na klucz, zwłaszcza w trakcie zeznań
To podróż jak Werna po nocnych tawernach,
Z których nie jedna, zmusza by się przeżegnać
Od szczęścia zależy wiele, o nie zapytaj Monice Seles
Tu nie chodzi szelest, że jest tak jak jest, a nie inaczej
To rap dał mi szansę, z niej biorąc podatek,
Rozumiesz?! Nie ma miliardu w rozumie,
Nie wnikam w formułe, kto jak się edukuje
Lecz umiem wybrać między tym co nie jasne
A prawdą co sroga jak SARS jest, no właśnie

Wszystko co mam...
Wszystko co mam dał mi hip hop
Wszystko co mam dał mi hip hop

Ref.
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top
Wszystko co mam dał mi hip hop

Dostałem szansę w mieście, gdzie życie jest chrzestem
A ponad wszystko liczą się koneksje,
Instynkt nie serce, kieruje życiem
Aż po samą stype, idąc do piachu z typem
Wytęż słuch, mówili mi, a usłyszysz
Wytęż wzrok, mówili mi, a zobaczysz
Przyczyn zło, ej rodacy, wyczyn to
Pójść do pracy i zarobić na dom
Domem moim studio, tu tworzę plan na jutro
Myśl to mój pędzel, bit to moje płótno
Bez fochów jak Houston, powracam niczym Żusko
W ocenie tracków , flow płynie czółno
To dał mi hip hop, czyli wszystko co mam
Bo za hip hop żyje i za hip hop skonam

Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top...
Nieważne ile mam płyt, rap to abstrakt w tej chwili
Bo bardziej niż bit leczy tu dawka kofeiny
Muzyka lepszym mnie nie czyni, a chciałbym
Nie wychodzić z kabiny tylko nawijać te rapty
Za daleko mam by czuć się tu jak brylant
Nie posiadam armii jak i obcy mi Cadillac
Z miasta Tuwima, białej broni i seksu
Dla gwiazd to ten świat jest tu wrogi w tym miejscu
Myślisz hip-hop to niebo z cyckami na wierzchu
Z tą postawą to zęby znajdziesz pod nogami leszczu
Hajs to dla plebsu główne marzenie
Nieważne ile masz, bo mogą mieć pojutrze ciebie
Tu każdy dba o zieleń, nic nie ma bez ryzyka
Złodziejka ludziom wchodzi jak do chleba paprykarz
Pozwól mi mieć wolną głowę i chill
Jeśli nie mam talentu to mnie powieś tu dziś
Co mi powie mój syn, jak wytłumaczę prawdę
Że bieda nie wstyd, czy go z muzyki wykarmię
Nie wiem nic, wierzę w cel, bitami mury burzę
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze

Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść

Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Nie chcę tego, brat, odczuć na własnej skórze
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze

Wierzę w ten dziwny świat tak jak Niemen
Choć niejeden rzuciłby w nas kamieniem
Za blask na niebie nie wymienię nawet szamba
Bo gdy gwiazdy spadają, ludzie nie przestają klaskać
Jestem taki jak ty, też nienawidzę gwiazd, brat
Nie chcę ich widzieć, media je wciskają nam
Rap dawno przeminął, kiedy moja kolej?
Ile zostało mi płyt, co będzie po nas, ziomek?
Ten chłód gdzieś na dole, wolę być tam niż upaść
Żyć z pasją do bitu niczym szczęka do fiuta
To pomyłka, by tutaj mówić brat ja mam logo
Choć flow moje zabija jak waran z Komodo
Ej, nie chcę udawać kogoś, kim nie jestem
Merdać ogonem, lizać dupę i liczyć czy mnie weźmiesz
To żałosne i śmieszne, wszystko chcieć od razu
Być beztalenciem, ale pchać się do wywiadu
Tu nie ma czarów, jest tandeta po latach
Telewizyjne gówno, co śmierdzi przy kanapach
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść

Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść

Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Nie chcę tego, brat, odczuć na własnej skórze
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze
Wychodzę z domu, słucham Wu-Tang Clan.
Zaczyna się „C.R.E.A.M.”, na uszach czuję dreszcz.
RZA pokazał mi, jak żyć, protect ya neck,
Na dzwonku w telefonie miks: „You best protect your neck”.

Wieczór dziesiąta i do klubu wyścig.
W samochodzie napierdala historię Slick Rick,
Dobry storytelling wzmaga Kubicy instynkt.
Czuję się panem ulicy, gruba ryba jak Kingpin.

„La Di Da Di”, kto nie lubi się zabawić.
Mijamy przecznice w rytmie zielonej fali,
Na kolanie już kręcone, tak mówiąc między nami,
Setka popita browarem też doda Ci odwagi.

Podjeżdżamy pod lokal, wzrokowy kontakt.
To nie Motown, a disco przebija przez okna.
Ziomek odparł, że do wódy każda muzyka dobra.
Szkoda tylko, że nie piję, chyba zmienię ten rozkład.

Chcemy wbić do środka – selekcja.
Buty złe, twarz nie taka, bo mam rysy szaleńca.
Czy ty widzisz ten bezmiar, nagle słyszę to, Ostry?
U ochrony zamiana gadki o sto osiemdziesiąt stopni.

Weszli wszyscy, nie ma jak fejm.
Impreza hip hop, a disco napierdala mi w łeb.
Typy i dziwki jak z reklamy w stylu Coco Chanel,
Gdyby mogli, toby wpierdalali złoto jak chleb.

Nie ma jak droga do baru.
Walczę o teren łokciami, kiedy połowa na haju.
Myślę: połowa umiaru nie ma, haluny i melanż.
Przebiłem się na drugą salę, kolejna sceneria.


Pierdolę, to nie hip hop, a house,
Jakiś „Fun Factory” wmawia mi, że to rap,
Potem dziwi się, że rośnie agresja w nas.
Myślę: czas wyjść na lolka po powietrza haust.

No i znów się przebijam przez tępy tłum,
LSD wykrzywia twarze jak nalepki z gum.
W głowie rośnie wkurw, gdzie do swoich skrót,
Kilka chwil i przed klubem nerwy koi buch.


Serce mi mówi, że nie chce tam wracać.
Słyszę, jak wali techno przez ściany Alcatraz.
Zasypani jak w Alpach, cukier puder na palcach,
Małolaty, co panoszą się po klubie jak szlachta.

Jeszcze piętnaście minut.
Jak wszyscy, to wszyscy, w duszy mam Teofilów.
Ktoś podbił po zdjęcie z nową Kartaginą.
Zanim się obejrzałem, to już kwadrans minął.

Znów do klubu wbijam po znajomych,
Gdyby tak zamiast oczu, uszu nie można otworzyć.
Pytam Boga: czy musiałem dożyć chwili,
Że hip hop to polo-dance, muzyka dla debili?

„Spigulone” nietryby, połowa to gimnazjum.
Jakby starzy ich tu byli, toby wpierdolili Valium.
Dobra, wybijamy, trzeba stąd uciec.
Wszyscy w aucie, ogień, tylko włącz, Bracie, Wu-Tang.
Wydaj mnie to ci się przyda wiem.
Nie! to ci się wydaje.
Nagrałeś jeden numer,
co z chujem zgina się. Frajerze!
Gdy ja robiłem rap, wytwórnie o rapie chciały nie wiedzieć.
Myślisz eden to hajs. e ktoś co ty bredzisz?
Nie masz jeszcze płyty a masz pomysł na teledysk
Twoje ziomy i Be-eMy syf porno laski
Palone opony z pieniędzmi styl nowo bogacki
Śpiewane refreny e hryta strzelać zacznij
Słowo po słowie tu gdzie stoisz człowiek
Jeden strzał raz na dobre wyrwie ci wątrobę
Drugi strzał na torbę wyżre ci śledzionę
Trzeci strzał po tobie w tą stronę zerknij
Jeszcze ziomek na koniec to sprzedam twoje nerki
Jaki byłeś wielki to zobaczymy jutro
Jak cię znajdą i orzekną że popełnił ty samobójstwo
Trudno pojąć odpowiedzi nas szokują od lat
Spłonąłeś we własnym domu podpisując kontrakt
Pech, przeznaczenie dla mnie bez problemu
Jak do tego kim byłeś muszą dojść po uzębieniu
Teraz przemów jak chciałeś wydać płytę pętak?
Jak tylko potrafisz jarać przy muzyce skręta
REF:
Za kradzione bębny i z hip hopu sample
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
Za ksero w bitach i chęci by mieć kabzę
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
x2
2.
(hryta)
Wydaj mnie ale na moich warunkach
Deko dla podwórka 9, dla mnie stówka
Druga na wydatki studio z dobrym sprzętem
Mów co myślisz bez ściem z ukrytym aneksem
A bity najlepsze wybrane prze ze mnie
Pod nie nagram płytę i wiesz co ej?
Bez śpiewanych refrenów,
Skurwiałych haremów,
Dziwek które wolą hais zamiast tlenu
Lans nawet nie mów nie muszę być sławny
Świat bez problemów świat bez wydawcy
Rap dla zabawy nie rób ze mnie gwiazdy
Nie mam takiej jazdy tylko nagrać daj mi
Pamiętaj bądź poważny jak mówisz o ruchach
Chcesz podpisać kontrakt nie wiem co to skrucha
Łapię bucha myślę zanim złożę podpis
Byli ci co nie myśleli dali kicz i poszli
Dla nich w ryj chłopcy weźcie swój fortepian
Jesteście żałośni jak moja była kobieta
Wasz broń to tandeta, mój astyl rodem z Bałut
Idę z tym pomału żeby nie dostać szału.
REF:
Za kradzione bębny i z hip hopu sample
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
Za ksero w bitach i chęci by mieć kabzę
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
x2
3.
(o.s.t.r)
Minie milion lat zanim odnajdziesz takie sample
Nie pytam cię o werble bo wiem że je ukradłeś
Z NAS-a na kompakcie słyszałem intro
Werbel plus stopa stąd samplowane wszystko
Wyskocz pokaż jaki nosisz w sobie prestiż
Jeśli samplujesz z CD domowej kolekcji
Pokaż gdzie masz brejki czy wiesz co to siódemki?
Chcesz wydać dźwięki typ "okazja piosenki"
Wiem jesteś najlepszy a ja szerzę oszustwo
Jesteś gorętrzy niż TOY-TOY co obsługiwał woodstok
Chcesz gorące gówno to zostań szambonurkiem
Słowo tam też będziesz robił gówniane anonimiwo
(hip hop)
Nie radio eSke ani coco jumbo
Elo tu nie mówi lektor co mówił głosem Rambo
Jak wydać to powiedz mi to przytłacza
Nie włączę obojętnie jaki by MC nie zapraszał
Ta planeta jest nasza więc nasz wolny wybór
Dla prawdziwych hip-hop dla lewych ostry dyżur
To koniec filmu o puencie chyba wiesz
Pomyśl dwa razy zanim powiesz wydaj mnie.
OD WCZORAJ W ŁODZI ZATRZYMANO 20 OSÓB 
POWIĄZANYCH Z NARKO-BIZNESEM; HANDLARZY I ICH KLIENTÓW. 
ZNALEZIONO PRZY NICH TABLETKI EXTASY, AMFETAMINĘ I MARIHUANĘ. 

Miejsce: Łódź Fabryczna 
Wyjście: podziemiami 
Czas: 0:10 
Świadek: kloszard pijany 
Czyn: zabójstwo, trzeba by gadać ze specem, 
a spec dwie przecznice dalej spisuje czyjś PESEL. 
No przecież to w jego interesie dobro miasta 
kwadrans dwunasta przez radio informacja pokuta, applaus 
tylko by nikogo nie zastać. 
Wpisane w policyjne akta w rubryce zabójstwo. 
Sprawa do wyjaśnienia jutro masz oszustwo. 
Dorwą sprawce? Nie! 
Ale trzeba wziąć poprawkę, 
że w takich sytuacjach lepiej unikać wyjaśnień. 
Jasne? Sprawa zamknięta, nikt nie pamięta. 
Gość w zaświatach straty nikłe; człowiek. 

Powiedz cokolwiek, będziesz winien, 
podpisany anonimem. 
ćććśśś niech życie płynie... 
ćććśśś niech życie płynie... ćććśśś... 

Winny czy niewinny efekt będzie zawsze taki sam 
jak każdy, wystarczy zobaczyć, wystarczy pomyśleć 
Winny czy niewinny efekt będzie zawsze taki sam 
jak każdy wystarczy zobaczyć, wystarczy pomyśleć... 
Jedno co zostaje to yebać policję 

Ściśnięty w tłoku szarych ulic, 
chwytając to, co na oku, 
by chociaż grosza przytulić, 
farta nie zgubić w tranzycie na niebieskich blachach. 
Nie ważne jaki zawód, nie ważne jaka praca. 
Ważna wypłata no i masz cały przekrój ludzkich obowiązków, 
ja z tą sprawą nie mam związku. 
Mieszkam w Polsce, więc żyję po polsku, 
w polskiej rzeczywistości, bez litości, bez skrupułów tak do bólu. 
Kto ma kasę, ten ma władzę. 
Miej na uwadze wnioski, 
to się tyczy ludzkich naiwności i pozornej ofiarności, 
gdy ktoś jest w potrzebie, 
ale pies jak to pies chowa ogon pod siebie, 
jeśli czuje zagrożenie 
Tak życie jest słodkie. 
Zamiast cieszyć się z rekina, 
lepiej upolować płotkę. 
Niby to proste spytać bohaterów akcji, ale 

POLICJA NIE UDZIELA SZCZEGÓŁOWYCH INFORMACJI
Z góry na dół, jak z jedenastego piętra,
Ty znasz to uczucie pękniętego serca,
Dziś epopeją mieszkań krzyk i nienawiść,
Ludzie nauczyli żyć żeby zabić,
Ja chcę żyć żeby marzyć, 
Ale wstyd mi za świat ten,
Bo więcej od nas znaczy
Już ten pit z tym podatkiem,
Nie ma winnych, no chyba, że my,
Porywa nas zysk i płoniemy jak ćmy
Kto mnie zdradził, że czuję ten niesmak,
To tak jakbym przywiązany był sznurem do krzesła, 
Ale powiedz, kto przegrał? Ja, ty czy inni,
Jak i czy dziś zabił te myśli,
Uwierz, wstyd mi za ten czas, za to miejsce,
Ludzi wartości, bo ten świat zgubił serce,
Powieszeni na szelce, sto metrów nad przepaścią,
Czy to koniec, początek? Proszę, przerwij to bagno.


Nasze bogactwo to nie kieszeń, co pęka,
Raczej własna tożsamość, ślady pracy na rękach,
(Całe życie w nas ej, całe życie mam, wiem)
(Całe życie w nas ej, całe życie mam) x2


Z góry na dół, to nie winda z nieba,
Raczej nikt ci tu nie powie, jaki film ma w genach,
Dzisiaj styl się miewa i to zależy od ludzi,
Chociaż w prawdę taką nikt nie uwierzy, jak mówi,
Jesteśmy sami sobie winni, zawsze sto procent,
Jak Cappy, za nieprzespane noce wybacz mi,
Jesteś zatrutym owocem chorej wyobraźni bogów,
Czyli wszystkim tym, co ludzi drażni w barłogu,
Zawsze jest powód, choć nie ma wyjaśnień,
Tylko skrzydła, co prowadzą prosto z nieba na parter,
Ja się nie dam, bo walczę, póki krew w moich żyłach,
Z naszych serc nasza siła, każdy dzień, każda chwila,
Uwierz, wstyd mi, za ten czas, za to miejsce,
Ludzi wartości, bo ten świat zgubił serce,
Powieszeni na szelce, sto metrów nad przepaścią,
Czy to koniec, początek? Proszę, przerwij to bagno.


Nasze bogactwo to nie kieszeń co pęka,
Raczej własna tożsamość, ślady pracy na rękach,
(Całe życie w nas ej, całe życie mam, wiem)
(Całe życie w nas ej, całe życie mam) x4
Mogę pokazać ze ten świat z biegiem lat siebie zna coraz gorzej, 
Poradź boże jak z tym żyć tu? 
Pokaż co jest warte zmysłów? 
A gdzie granica żartem w czyśćcu?
Jak chcesz być złu oddany raczej pysk stul.
Wygrzany naród chce dolarów i euro bo tylko w tym widzi cel ziom. 
Nie pierdol ze przeszłość nie gra roli. 
Tu alkoholizm miłość do  aureoli. 
Woli zbawców nie twoich. 
Stworzył nas bóg nie komis.
Trzeba myśleć bo z nieba nic nie spadnie. 
Proporcjonalnie do nieba to jesteśmy na dnie. 
Raz daj mi szanse a ją wykorzystam! 
Choć to zabrzmi łatwiej niż ci co dają wykład, 
jak wytrwać gdy sami kładą łapę na zasiłkach. 
Ten kicz ma granice przyznasz?
To my młoda wiara domniemani przestępcy. 
Ze szczęściem na ogół pogrzebani na jezdni. 
Pojebany wierz mi jest ten świat pełen stwórców. 
Życia smak wciąż ten sam na podwórku 
mmm.. ten sam, inny dotknij. 
Czujesz powietrze to tlen bezrobotnych, 
czas monotonnie i jak tu istnieć? 
Płynie litr za litrem w końcu na swoje wyjdzie. 
Wierzę w to ja, ty pokolenie wszyscy!  
Tu chce żyć będąc spokojny o siebie i bliskich !


To czas.. 
To pieniądz ..
Więc nie drzyj ryja 
Jak pieniądz to killer 
A czas nas zabija..
Z odzysku…

Oddam życie za to co kocham za to co bliskie. 
Poddam misje swoją tej próbie by istnieć. 
To jest twój hajs czas go pobiera z odzysku. 
Przecież nikt nie chce mieć skurwiela w nazwisku. 
Dziś umiera fiskus rządzi prawo pięści! 
Bądź mądry na co prestiż niewolniczej agresji? 
To my młoda wiara domniemani przestępcy, 
pierwsi do życia a ostatni do śmierci. 
Tu dziury nie wywiercisz w poszukiwaniu złota, 
bo ten kraj jest najlepszy w oszukiwaniu chłopak.
Daj mi szanse tak jak chce nic więcej. 
Wynajmij kawalerkę po chuj mi basen, bejce (BMW) 
Potem z czasem na piętrze. 
M4 podejście, szczerym być to po pierwsze! 
Stres ten towarzyszy nam od lat. 
Bo życie niczym boks lecz chuj kogo nasz knock down!
Tego co kocham nie oddam moja duma, honor .
Cokolwiek bądź sobą i świat zdobądź...

To czas.. 
To pieniądz ..
Więc nie drzyj ryja 
Jak pieniądz to killer 
A czas nas zabija..
Z odzysku…
Jazz z lat 80-tych osiedli...
Przenieśmy się teraz w lata sześćdziesiąte,
20 lat wstecz... prosto z bloku... chociaż
"To właśnie dla tych to..."
"Płać i słuchaj jak to robi pierwsza liga..."
"Wśród fałszywych jak transformer,
Świat okazuje pieprzoną ironię"

To Ostry na taśmie jak na ścianie Meisallasiem
To ten, co skradł serce nie jednej Dolly Buster
Potrzebne to mi jak tlen, ej ziomek, bzdury
Nie chce powrócić z gównem jak Trubadurzy
Wara, gdzie te gwiazdy skąpane w dolarach
Myślisz, że to kłamstwo, mam na ciebie namiar
Janson, mam zamiar zamknąć pysk ci
Techniką Rambo, bo teraz kolej na twoje zyski
Życie jest ryzykiem, muzyka narkotykiem
A ty okradasz muzykę, Michał zapomnij
Dla ciebie to hajs, dla mnie początek insonii
Michaś, jakieś pretensje?! To mi pierdolnij
Jesteś niezdolny a ja mam twój adres
Odwiedzę pałac ten, kiedy juz zaśniesz
Masz moje słowo, wpierw cie okradne
Łup podzielę z ochroną, wiesz będzie stać mnie
Co jak, co mógłbym żyć gdzie indziej
Wybrałem patent napadu na showbiznes

Na rogu ulic, jakich jest kilka
Browar z gwinta, w kieszeni fifka
Jakbyś nie wiedział, w talii joker, jedynka
Czysty hajs, full wypas, bo tu mieszka Flinta
Zza winkla, luz orient, przez otwarte okno
Poznasz dziewczyno co to, bałucki folklor
Nagle: siemasz słonko, wiedziałam, że wpadniesz
Nie ma głupich, Flinty z łóżka nie wyrzucisz
Sam nie wiedziałem, że tak jest na jawie
Najpierw cię wykorzystam, okradne, i zostawie
Obiecana ziemia, HolyŁódź dziś dla forsy
Oto numer konta, jakie posiada Rynkowski
Nie znasz hasła, kombo, laptop plus haker
Chodź no sprawdź, co Rysia papier kapie w portfel
Forsę na patent jeszcze nie raz dorwe
Ziom, miłych wspomnień, to nasze gwiazdy
Chociaż zamiast muzyki, wole ich hajs ty
Szczaj to wszystko, wyciągnij wnioski
Bo po ziemi stąpa nie jeden Rynkowski...

Dedykowane wszystkim co znają się na żartach,
Albo wierzą w brutalną prawdę... znikam
O.S.T.R. solo niech babki ruszą pośladki,
Bzdury spod czaszki,
Bo to początek jatki.
Już szaleją nastolatki,
Odrzuć troski,
Bo Ostry się sprzedał za 2 zł.
Jak Korzeniowski.
Ostrowski wytyka wszystkim
Brak kompetencji,
Korzystając ze słownika bluzgów i inteligencji,
Nawet szczyt skrajnej perwersji
Nie zamknie mi ust,
Bo wprawiam głowy w ruch
Jak Lolo Ferrari biust.
Tylko ja zostawiam smród,
A ona mokrą kołdrę.
Tak jak na widok kasy
Każdy no limit soldier
OeSTeR na folder
Zasłaniając ciało gibkie
Targaj kapucyna,
Jak liczysz na tanią rozrywkę,
Bo ja nawet gdy mam chrypkę
Wykrztuszam co mam w płucach,
Zakazany jak XIII księga  Pana Tadeusza .
Na to wzruszam ramionami
Drąc mordę jak fanka,
Grając dokuczliwie jak Rumun w tramwaju na organkach,
Co na przystankach daje show z akordeonem
Niczym Reni Jusis,
Gdy bawi się mikrofonem,
Przytykając go do buzi,
Kręcąc nim odważnie salta,
A to OSTeR dzieciom zakazany jak pyta spod palta.

Kto tak wrzeszczy?
W głowie jak winyl trzeszczy.
Wkurwia cię to?
Mikrofon szybko zabierz mi.
Ostry bywa niebezpieczny ale tylko w warunkach,
Gdy mic, którego trzymam znów zwycięża w porachunkach
Bo dokuczam jak biegunka,
Rozwalam słuch jak jelita,
Czyli definicja stylu, który zamieszczam na bitach.
A jeśli ktoś wytyka, że plotę kłamstwa,
Odpowiadam: Ostry to synteza kultury i chamstwa,
Z domieszką pogaństwa
Czcząc obóz TA na maksa,
Napędzając rytmem miasta,
Jak cygankę kanasta,
Dając znak według hasła
W czteroliterowym skrócie:
O.S.T.R. czyli mc i producent
Świat na kwaśne jabłko stłucze
Jak Korwin-Mikke,
bo wybrałem siłę głosu jak Bill Clinton cipkę.
Pokazuję to co brzydkie,
Dając komentarze szybkie.
Jedni chwytają za nitkę chcąc dojść do kłębka,
Ostry chwyta za skrzypce, by zejść z nieba po dźwiękach,
Nieoklepana szczęka,
Starcia runda pierwsza,
Skupiając uwagę jak brak cenzury na piersiach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach.
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach.
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach...
Nie odwracam się, tak ktoś kiedyś radził
Miał być transport do chuja, Ty lepiej przemyśl plany
Podejrzanie ubrany, całe miasto do przejścia
kurwa, że też Łódź nie posiada metra
Nie pierdol, bo wiesz jak się dostać do centrum
Może wiem, ale niepewność zrodziła zbrodnia w sercu
Rozpoznasz po miejscu tym me położenie
Szkoda, że jak dym czy Gin się nie utlenię
Niby to rzut kamieniem na drugi koniec Bałut
Bardziej zły niż za komuny złodziej ideałów

Ty przeczekaj do nocy, by w księżycowym świetle
Oszukać przeznaczenie i dogonić szczęście
Może dzień i ten tłok bardziej sprzyja od ciemni,
Ale wiem, że ten pech nas nie ominie, uwierz mi
Czas upływa, a mendy w końcu złapią ten trop
Mimo to może poczekać, żeby zaczął się zmrok

[x2]
Bracie nic nie wybiera biegu zdarzeń, a jednak
Zawsze jest szansa by za drugim razem nie przegrać
Jeśli wiesz co masz robić, jak żyć i umierać
To bądź świadomy, że to dzieje się teraz

Do kogo idziesz? Ty powiedz w co mam wierzyć?
Gdy myślę - po jutrze, brzmi tu to, jak - kiedyś
Chcę tylko przeżyć, przedostać się na ośkę
Jak pech cię nie opuszcza, ta klątwa nie zna roszczeń
Miska nie kabanos, czy czekać na nią?
Jeśli się nie spotkamy proszę mi przebacz mamo
Mogłoby już być rano następnego dnia
Ale pod warunkiem, że moja tożsamość będzie trwać
Nawet w najgorszych snach bym się nie spodziewał
Że to widmo porażki tak ciśnienie podgrzewa
Raczej nie trafię do nieba, więc nie ma co się łudzić
Nie chcę spłonąć za niewiadomą na stosie jak druid
Nie ma, że ból, czy też strach, jak masz żyć tu
Dobra idę, spróbuję uciec wolą instynktu
Szybko do TAX'y gdzieś u szczytu budynku
Czy wygra spryt mój? nie wiem, biegiem, teraz
No to leci, kurwa stój, bo strzelam

No panowie, załadować mi kurwa tutaj drania
- Dawaj pakuj go szybko! Na co czekasz?
- No kurwa, no co Ty robisz kurwa?!
- No pakuje go przecież kurwa, cały czas się szarpie ja pierdolę!...
Refren:
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark

Ostry:

Zamiast siedzieć i myśleć za co kupie szczęście 
Ja będę robić rap nawet jak utniesz mi ręce
Nie potrafię nic więcej chociaż żyję bez granic
Nawet bez rąk w MPC, bit wbije stopami
Możesz spalić mi dom, tak że studia nie odzyskam 
Wtedy następną płytę, nagram kurwa na skrzypcach 
Bo nie smakuje nic  jak krew, na tych strunach 
Od ośmiu godzin gry , uwierz ból prosi o skuna
To ten freestyle co w moim mózgu czuwa jak buldog
Od ceremonii mistrza czysta wóda lub bourbon
Za zdrowie i luz co daje nam odetchnąć 
Za serce jego stan stale utrzymane tętno
Możesz odciąć prąd nas nie zatrzyma nic
Bo nawet bez prądu, będę nawijał pod beat box 
I choć zabiją hip-hop,tymi dziwkami i hajsem 
To nie zabiją w nas tej zajawki na zawsze.

Refren:
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark

Duże Pe:

Pisząc to, poparzyłem sobie dłonie tym wersem 
Bo kiedy słyszę bit  nadal płonie mi serce 
Ludzie mogą pierdolić że to nie dzisiejsze 
A ja chuj na to kładę i gonię jutrzejsze 
Sny, z zużyciem staromodnej techniki
Składam godne wersy w rytmie dobrej muzyki
Składam tak złamane serce jak kości 
W imię starej miłości daje to w głośnik
Dalej pod głośnik niech to płynie po kraju
Choć moda na rap raczej minie nazajutrz 
Szcoo, moda na rap raczej minęła wczoraj 
Zostawiła ślady w pojebanym dymie na forach
Yee... skojarz poziom głupoty weź się zastanów
Ilu mogło tu błysnąć jeszcze baranów 
panów ekranu, dzieci sieci cokolwiek 
Sram na to, rzucam tu kolejną bombę.

Refren:
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark


Miuosh:

Jak miałem 19-nastkę odpierdoliłem debiut 
Debiut co od tylu lat większość debitów wypierdala na przedbiegu,
Ponoć rap to jedyna gra bez reguł 
I uwierz nie dojedziesz do koryta bez kolegów
Człowieku zanim znalazł nas Rap było inaczej
Mały klub trzech nie dwóch i domowe wzmacniacze
Nie było mowy o "bucie" życie płynęło inaczej
Parę słów, tyle tłumaczeń
Teraz królowie bloków pierdolą że się sprzedałem
Bo wreszcie coś z tego mam a wcześniej gówno miałem 
Choć zawsze stałem z dala o taniego lansu
Co innego robić z hajsem czym innym jest dla hajsu
Życie to łańcuch każdy dzień to ogniwo 
Ma paru popaprańców, ten rap to spoiwo
Razem latami połączeni membranami
Nieważne czy to z dysku czy na żywo.

Refren:
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark

Kochan:

Wiesz, nie potrzebuję płuc, oddech daje mi koncert.
Jestem tylko hypemenem, propsów sobie zaoszczędź.
Za ten szacunek na oście, honor, dumę, krew
Podnieś kieliszek w górę żeby zabić ten stres
Pierdol gniew ty lepiej odpuść sobie nikt tu przecież 
Nie nosi wąsów jak Smoleń,
To mój hip-hop, prawdziwy i szczery 
Dla rodziny przyjaciół, resztę sobie przemyśl
Gdybym miał życie przeżyć jeszcze raz to tak samo 
W tych dźwiękach moja miłość, tożsamość
Tak to zaprogramowano ulice tętnią rapem
Ten rap daje mi siłę nadzieję i pracę 
To nie 25 lat jak panoramy na dwójce 
Daj ten track na opór żeby zagłuszyć tę kurwę 
To nie jest trudne, basem głośnik spam
Moja miłość moje życie Bałuty i ja.

Refren:
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark.
Dobra mam siekierę, sznur na nogi ofiary
jestem wrogi, zdesperowany, gotowy by zabić
zaspokoić nienawiść, zrealizować plan
mam milion sposobów jak zahamować strach
Gun mi nie potrzebny, ja wolę cichą pracę
są spece co w tym tu ziomek widzą patent
Znam zaplecze budynku i datę odwiedzin
nie pytaj mnie skąd, bo w te dane nie uwierzysz
Wiedzy brak równy stratom, nie błądź amator
Przecież nie chcę obserwować świata siedząc za kratą
Wszyscy bredzą, że na to nie ma szans, mają rozum
no i lans, ej ty nie bądź menciu taki hop do przodu
To nie gra jak w GTA czy SEGA Mega Drive
Do napisu "game over" wystarczy z nieba strzał
Tylko zostawisz po sobie DNA i wszystko chuj ziom
pole, plan, kilka map za maryjną furtką
Do zobaczenia jutro, już widzę twoją twarz
te białka przekrwione, oczy, co się boja spać
To wiadomość od zła, tak to ponoć strach rodzi stres
To, że siebie jeszcze możesz znać to mój gest
Przyjdę jak w domu gniew, płacz, awantura
Pojawię sie znikąd niczym klan Nakamura
Robiąc hałas nie wskórasz chłopak nic
To daje do myślenia tu jeśli kochasz żyć

[x2]
Zabiję cię, kiedy wszyscy będą już wokół spać
Nakryje cię, wtedy padnie w potylice ten pierwszy strzał
Zawinę cię, by dzień we dwóch nie spotkał nas
To chwile gniewu objawił mi, nie ma, że stres, nie ma, że strach

Chcesz być pobity przez mistrza
Nienawidzę cię za flow, metafory, bity i freestyle
za płyty i styl, na koncertach ten show
Nienawidzę twoich fanów, głowy im poukręcam
Zło to zapamiętasz po ostatni oddech
Jeden strzał znikąd masz zagadki problem
przez zabawy z ogniem spłonie dom i trupy
Z prochu powstałeś i w proch się obrócisz
Twoje Bałuty, eee... każdy jest tu wrogiem
Przykładem może być, że widzę cię z projektu co dzień
podejdź tu ziomek a skręcę ci kark
Zginiesz pod domem, naprędce jak parch
Chcesz tu karetkę? na bank to nie pomoże
Tobie za rap, wyrwę głowę jak korzeń
Czuje adrenalinę ciężko ją powstrzymać
Tylko byle do nocy, tu koleżko twój finał
Ściemniać zaczyna się za oknem
Na horyzoncie już odpływa ziomek przepalone słońce
Jeszcze trochę błądzę oczami po oknach
przypał jeśli tylko kogoś pod blokami spotkam
Dobra, nadeszła chwila patrzę na blok
Już każdy kima, to już jest ta godzina
Zaczynam walkę, pod klatkę i na piętro
drzwi widzę zamknięte co podbija mi tętno
Chwila jebania z Gerdą, knebel na twarz
Co? taki jesteś ostry, wystarczy jeden strzał

Możesz mnie zabić za moją wiarę i myśli
złożyć ofiarę swym bliskim tylko za kasę z walizki
Ziomek, nie płaczę by być kimś, to nie ta misja
i tak przez ten syf brat nie da planeta żyć nam
Możesz mnie zabić za to, że kocham hip-hop
za to, że nie obchodzi mnie czy walniesz focha dziwko
Moja droga do Kingstone to siła medytacji
a nie pierdolony scratch, 8 Mila i rap
Ty możesz zabić mnie, na linie zawisnę
Po minie zawistnej czas płynie pomyślnie
To nie mój problem i tak coś spowoduje
że w życiu kiedyś ja zwolnię
bo nie chcę widzieć samych szpiegów w oknie
Możesz mnie zabić i tak przeżyję
chociażby za tej płyty kolejną godzinę
za flavour w kabinie, pozwól, że flow nawinę
mam ich ze sto i płynę a wróg przez to marzyłem
musisz przepchnąć tu ślinę zanim poczynisz zamach
tu możesz mnie zabić, bo jestem leniwy jak hamak
Z każdego kilograma poza dźwiękiem
serca tętnem nie usłyszysz nic i to jest piękne

Czasami zdarza się, że gubimy też się
powtarzać to dwa razy znaczy tu tyle, co dziś nie mówić nic
To tylko świat, może wydarzyć się tu każdy miks
jeśli mam żyć to tylko tu i tylko z tym by mieć tu styl

Możesz mnie zabić w życiu widziałem dość
dlatego wiem, że ludzkim zachowaniem najczęściej złość
Zabezpiecz broń, tym mnie tu nie przestraszysz
bo co drugi to desperat, co umiera w krainie chmur drapaczy
Możesz mnie zabić za zazdrość i kompleksy
jak sie wkurwię stój na baczność, bo jestem niebezpieczny
Nieobliczalny wierz mi, radzę plan swój popraw
chociaż współczuje jak ktoś cię tu z mojej strony spotka
To moja morda czyli coś co prześladuje umysł
brutalna prawda jak pachnidło, poczuj perfumy z twojej skóry
Ta szczerość onieśmiela jak adaptacja złego
niemoc źrenice poszerza
Możesz mnie zabić oddam swoje organy
wiecznie młody chociaż przez pół życia zbyt ujarany
To nie szkodzi lubię ten nawyk, porusza mi czaszkę
niczym wiatr unoszący ponad taflę, w locie ważkę
Możesz mnie zabić za to, że wierzę w przyszłość
szerzę jej zajebistość, bo nie umiem jej wykląć
To Bałuty i Brigstone, prawdy nie zabijesz człowiek
może kiedyś będziesz sławny, ale nie nad moim grobem

Czasami zdarza się, że gubimy też się
powtarzać to dwa razy znaczy tu tyle, co dziś nie mówić nic
To tylko świat, może wydarzyć się tu każdy miks
jeśli mam żyć to tylko tu i tylko z tym by mieć tu styl
Zastanów się choć raz do kogo przynależysz
I co sprawiło, że nikt nikomu nie wierzy
Jak zagubiony pielgrzym na autostradzie niebios
Tak zakurzony festyn za miliony pesos
(Halo wstajemy) co podoba się kobietom
Na rekord atak, poniekąd strata
Nie mam karnacji jak Hakan tylko bakam, bakam
Latam w batach, bakam, uwag pozostań czysty
Zmysły łamie ciężka spluwa, tutaj full kultura ziomek
Nie chcę pchać się do czołówki jak Szachtar Donieck
Kolejne ołówki sprawdź nastał koniec
(Trzask szumu breku) idzie po ortofonie
ŁDZ stylu pionier legenda jak dream-team
I z Pietryny KingPin, O.S.T.R.'y nie pin-pin
Podaj mi pin i odsuń sejf błędów
Ja robię to dla siebie i dla moich koleżków

To mój raj (raj?) raj czytaj rewir
Tu każdy mocniejszy chce się w hierarchii przebić
Trzeba grzywkę utlenić, iść wygrać casting
Pierdol castingi w nich nie ma prawdy
Prawda jest tutaj w tych wieżowcach skuta
Ona płynie w nutach to w nutach jej szukaj
Nauka też jest, wypełnia przestrzeń
Jak dziesięć lat temu podróże z Panem Kleksem
Cierpię na dysleksję, ale mam freestyle
Nie odbierze mi tego żaden publicysta
Znajdź w życiu przystań do właściwych przystań
Zastanów się czasem przegrać znaczy wygrać
Kasę w nerwach znaczy firma ziom
Wiesz nie zespół tylko spółka filia z.o.o.
Gdzie ojczyzna, dom? skurwysyny
Przez porzucone gminy płyną kolejne doktryny
Chuj z nimi, po prostu się zastanów
Czy to nie doprowadzi do zamachu stanu?
!ąwruk z oklyt ogenlópsw eleiw eicam, YZAR AWD
.saw an mars ela
,saw an keławak ot ćyb łaim ...kaT
.jenjycilop elokzs w cąjuiduts
,hcatrecnok an PDWH ązcyzrK
.ęjcilop an ąinowzd
,ędrom w ejad zrainorhco mi kaj ...wółs ...łópsez tsej oT
...ileizdeiwop oc ,maW meiwop ein ...eż ,ileizdeiwoP
.ęktam ąjom ilawossidZ.
.ibul ein ozdrab ,ozdrab einm yrótk ,łópsez ynjaf ozdrab ikaT
...izdoŁ w łópsez ynjaf ikat tseJ 

Wokół nienawiść zazdrość.
Wiesz, mam dość obłudy, której sens ciężko ogarnąć.
Może lepiej być gwiazdą w stylu Coco Jumbo; olać wszystko,
codziennie z inną dziwką, pierdolić HipHop.
Nie, nie ma tak łatwo!
Nawet, gdy zgaszone światło,
ludzie widzą co chcą, gdy na ręce patrzą.
Czekaj, aż gadać zaczną.
W tym tkwi sekret,
im dedykuję ten tekst i czekam na więcej przekleństw,
bo przecież w nich rap,
o takich samych jak oni pizdach,
co do własnych błędów nie potrafią się przyznać.
Zresztą to ich gra, którą chcą wygrać
za wszelką cenę, hańbiąc podziemie,
ja mam sumienie,
które mówi mi, jak mam postąpić,
by w siebie nie zwątpić,
by nigdy nie pchać ryja pod drin parasolki.
Strugając figo-fago dla modeli jak "burago".
Uczynienia zadość za wersy,
po którch miałem srać w pampersy.
Niech ich to męczy, nie mój to problem.
Wolę posłuchać, zamiast się mądrzyć co dla nich dobre,
bo nie w tym postęp, kiedyś to pojmiesz.

Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy,
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł,
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz.
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka.

Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy,
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł,
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz.
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka. 

Nie mnie oceniać lepszych.
Rzecz w tym, że ciężko zamknąć pysk
w odniesieniu do reszty,
która na chama chce zamieścić
w kartach historii swój prestiż
najczęściej w demo wersji odgrażając się mądrzejszym.
Wśród huku werbli mój krzyk, dla ludzi pustych klątwa.
Nie pytaj mnie o rap, bo ja tu tylko sprzątam.
I w tym chcę dotrwać do końca, z dala od szpanerstw,
udoskonalając manewr, jak dać sobie radę.
Nie musisz być miły. I tak wiem, kiedy kłamiesz.
Masz tu dowód, że mam słuch i powód,
by dziękować Bogu, za to że nie zszargałem sobie honoru,
dokonując wyborów trudnych, jak chcesz to ujmij.
Sam ustalę moment, w którym poczuję się dumny
pod stosem bzdur tych gości obłudnych,
fałszywych gestów, ja cały czas w tym miejscu
od świtu do zmierzchu,
w towarzystwie koleżków, dla których miłość jedna
w murach osiedla.
Czuję wolność, pojmując mądrość bez zawartości sorry,
Bo tu twa nienawiść, więc przestań w oczy kadzić.
Mnie tym nie zbawisz, czaisz?
Mam dosyć tej skurwiałej błazenady

Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy,
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł,
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz.
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka.

Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy,
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł,
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz.
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka.

Ten kawałek nosi tytuł zazdrość...
Wiesz czemu... bo to jest zazdrość...
Zazdrość... ja nikomu niczego nie zazdroszczę
bez przewozu, po prostu z serca.
Bałuty reprezentacja, eudezet.
Pierdolić nieuzasadnione słowa krytyki.
Pierdolić wszystkich, co się doszukują tanich sensacji.
Koniec narracji.
Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód

Podobno każdy ma
dziś swój kompleks
za braćmi stój ziombel
a dasz im z dusz kontekst
nastawmy tu compress
na fali słów to tnie
to danoje w nich naboje
zawarte w rytmie wyjście
ponad kanonem fachowiec
nie pojmie w raporcie
więc czego gamonie
nie możecie się podnieść?
wiem nie mów zapomnicie
to przecież emocje to
każdego dotknie bunt
porażony prądem pretensje
dlaczego do mnie?
Nie chcę być kojarzony podle
pierdol forsę chyba
że lubisz jak pachnie
ja wolę retro pod kostkę
i tak śmigam miastem
ziomek zacje but
ścierany o chodnik
jeden buch i nie
widzialny dla przechodni
pewny dym tlen tam
plus Henry Winter
mas trzymaj na kwintę
pańciu od fantu
o to by nie odpuścić
Diabłu ani milimetr 
mylimy byle by liczyć
style mylimy my się
byle by wyliczyć
się na plusie zaliczeń
po ZUS'ie ja widzę
bo muszę co idzie
pod kuszę więc te
kurwy dorwę uduszę
ej KPW zatem pysk stul

Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód

Gdzieś w nas mieszka nadzieja
ja wierzę w nią zamierzeń
sto choć w niebie złość
już nie ma sensu
do nieba ze snu
zabrało by ze stu
koleżków i następnych
ze stu ze snu
ty natomiast stestuj
reali przekrój 
oddajmy lektur wiedzę
mędrców pełnych uprzedzeń
siedź tu i odgadnij ten raps
kto jest szpiegiem?
Co by się nie działo
grzechów głównych jest siedem
ja jestem leniem
zanim się zmieniem
wara ja się nie zamienię
nawet za Oskara no chyba
że z lewych MC będę ściągać haracz
horhe cziko jeśli chcesz
zbieraj na Porsche dziwko
wakacje w kurorcie z rybką
ja walczę ciągle z elipsą
pierdol sceniczność
dla mnie sto procent natural
witaj w epoce haluna
to młodzież przecież skuma 
co w modzie to juma
zabiera na co dzień kompleksy
po ukrywane w głowie
między trzecim czwartym zwojem
gdzieś tam pomiędzy Bogiem
a Ich Troje koniec ziomek
spłonę w tobie tych wynalazków
kręcę luz buch gryzie ślinę na mick'u

Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód

Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
Co, chciałbyś nowe stereo dolby
Plus laskę od kolby co wyliże i torbę
Walizę forsy, na Tamizie port i skórzane portki
Hmm Gino Rossi orbit na mięcie,
Chętnie, ponad przeciętnie pnie się
Pułap by mieć wszystko co w interesie
Chuja ile wniesiesz, króla
Co krzywe ma berło, serio
Za każde oszczerstwo
Wpierdol większy od kampanii selgros
Głupki pokażcie wiedzę, a nie opalone lufki
Ojca hajs i zagłówki
Pokaż staż i warunki w jakich on zdobyty
Nie kradnę nie zabijam póki nagrywam płyty
Nieważne, nie zabije nigdy
Ukradnę bo kradną wszyscy
Sukinsyn myślisz,
Zanim powiesz głośno pomyśl dwa razy
I najlepiej ochłoń

O.S.T.R. na mic`u plus Emade na nutach

Nie ma nic za darmo, czyżby
Myślałeś czym cię karmią, to liczby
Wyjdźmy naprzeciw tym wszystkim, pytanie
Sto tysięcy razy zielony parlament

Nie ma nic za darmo, czyżby
Myślałeś czym cię karmią, to liczby
Wyjdźmy naprzeciw tym wszystkim, pytanie
Sto tysięcy razy zielony parlament
To coś niczym seks
słodki jak likier
władza smakuje jak Snickers
sadza szachuje rubrykę
ten sam problem od Łodzi aż po Katowice
dlatego daje Ci te wersy spisane pod bitem
odbite na nawierzchni jak asfalt
to my w rapu chaszczach
idziemy do celu jak Szakhtar
bo w tym nasza szansa
szansa w tym nasza
praca plus praca
i jeszcze raz praca
pacan nie zawracaj
wybacza się raz
potem spłata za twarz
nasz obyczaj
jak płomień na zniczach
w Vipach w USA
tu napięta kusza
mózg w luz wpycha
i zmusza by oddychał
tytuły ty wykaż
one teraz w powietrzu
z bibuły duplikat
zieleń parlamentu

OSTR na majku
plus EMADE na nutach
[TeDe]
Dobra, sprawdź to, kurwa, OeSTeeR, Tabasko, ziom...
Szalony featuring, TeDeeF, WueFDe, 3H, Hajs, Hajs...
Sprawdź to babe... dobra...
Szaleni freestylowcy, robiący Łaał młodzi chłopcy.

Yo! Znikaj! Chcesz przyfikać do nas na spontan,
przylansować się, bo mamy coś na kontach?
OSTRy patrz na tych, godzina dziewiąta.
Oni chcą spontan, full kontakt, ziom...
Teraz wszyscy freestylować chcą.
Konfrontacje... bla, bla, bla,... sprawdź mnie...
Posłuchaj koleś, weź nie męcz ucha,
powiedz cześć kolegom, nie ma cię tutaj.
Freestylowców zastępy i następny spięty,
na nogach ugiętych, przejęty.
Ćpunku, w moim kierunku stek inwektyw.
Twoja postawa wymaga korekty.
Nie jesteś pro, pro, prostuj się.
Patrz mi w oczy, wyżej Ha nie podskoczysz.
Do tego jeszcze raz Ha dołożysz....
I jeszcze Ha... i nie ma gadać o czym.

[OSTR]
Co jest, kurwa, klakier? Ej, komu klaszczesz?
Przed chwilą przyjaciel, teraz jedziesz mi po matce.
Moja odpowiedź to lewy prosty w maskę.
Tak grać chcesz? Masz okazję poznać mój nadgarstek.
Nie ma, że yo! No który klął, kto taki mądry?
Idź, pochwal się koleżkom, kto cię tak urządził.
Wiesz co, spróbuj szczeknąć, jedno jest pewne;
groźny to ty jesteś, ale tylko przez internet.
Szydzisz ze mnie? No to chodź tu,
weź ze sobą swoich chłopców,
chyba, że pękasz jak kondomy z kiosku.
Się prostuj, zdejmij bryle, wyłącz monitor!
Z taką ekipą masz rymy jak wiersze z "Cogito".
Gardzisz ulicą? No pewnie!
Jak twoim jedynym osiedlem jest ten pierdolony serwer!
We mnie prawdziwy HipHop. Pierdolę trueschool 
szalonych freestylowców śpiących z komputerem w łóżku.

Ref.:
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą.
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą.
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą.
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą. Yo!

Co, dupku, twierdzisz, że rozwalisz nas na wolno?
Nasz styl to Zorro, a twój dla Zorra siodło!
Masz super portfolio, mam z wrażenia krzyczeć?
Dobry to ty jesteś tylko na czacie, w grafice,
gdzie twoi kibice, od podwójnych rymów chłopcy,
na pałę spisujący słownik wyrazów obcych,
poszli, stchórzyli, co z nimi? Zdołali uciec?
Przecież byłeś taki odważny w grupie.
Miałeś rymy super, nie ogólnie byłeś super,
a teraz masz minę, jakby pierdolnął ci komputer.
Frajerku, krytyku koncertów, hodowco kompleksów
zamiast pieprzyć zobacz jak naprawdę jest tu!
Mam gdzieś twoich koleżków od netowych bitew.
Piszcie na mnie kawałki i tak was zniszczę skitem.
Magia czterech liter, podwójnie; TeDe OSTeR,
nie wiesz? proste, ty prowokujesz chłostę!

[TeDe]
Słyszysz to pianinko? wypierdalaj, giń stąd.
Dwa machy, dwie Yamahy, a ty Simson.
MC zjem cię, będę jak Robinson,
a ta scena będzie moją wyspą.
To nie wszystko, znasz mnie?
Słyszałeś, kurde, blaszkę?
Możesz być jedynie moim Piętaszkiem.
Czujesz? Ja krzyżuję twoje plany.
Wyluzowany, jak na bok daszkiem kaszkiet
Znasz mnie, sprytny? Napieram teraz...
Znasz mnie? Z bitwy płockiej weteran.
Znasz mnie? Spadaj, nie strasz mnie.
Tak to robię. Co ty, nie znasz mnie?
Co ciecie, to jak jedziecie?
OeSTeeR... a w chciał, nie ma wow, co jest?
Dobra, pierdolę, olewam to, idę,
a ty ee... opanuj drganie łydek, Dzidek.

Ref.:
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą.
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy oo... freestylować chcą.
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą.
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszystkie ziomy freestylować chcą.

Mikrofonowy prosty, TeDe-OSTRy,
Ja ślę na ciebie kurwy, ty na mnie posty! Yo!
Internet crew
[ Pierdolta się, pierdolta...]
Internet crew
Taa... Kurwa... Masz swoje bryle, to się nimi dziel, kurwa...
Taa... stary...
Gdzie, gdzie ty jesteś, gdzie ty jesteś, gdzie?
Gdzie ty jesteś, gdzie ty jesteś, gdzie?

Jest takie miejsce tam gdzie stres jest panem
Tam gdzie magnum 44 ogniem przestrzeń daje
Oszczędź, przerwij manewr, dosyć z ulicy tajemnic
Krew, walki psów plus niewolnicy agresji
Przewodniczy nam prestiż, pięści
Lub szybkie nogi do ucieczki
Lepszy miękki grunt, bunt i ślepa miłość do pieniędzy
Wierny Bogu dziś zaliczany jest do wrogów
Pomóż komuś a stracisz zęby
Buja to skuma każdy hajs raczy dragi alko i od chuja panny
Kluby, których długi biznes to kurwy i clowny
Spakujmy ten świat i za burtę wywalmy
Przestań, bo to ten świat nas wywali z mieszkań
Wydani przez strach 22.05 Interwencja
tu jest ta zguba, przemoc, stres i prewencja
pies, co szczegóły spamięta
Wiesz to reguły w mendach tkwią
Pała, but, pała, brzuch, but i dzwon
Jak mam tu spotkać zło to nie dziś?
Kurwy won, płonie liść, poczuj to cannabis
Czyli joint swąd skunka, bo nie znam się na klamkach
Mam mózg i pięści plus łyżwę na narka
Uczysz się na porażkach osiedli jak te
Na peryferiach miasta adrenalina wzrasta
Ty masz tak, ja mam tak

Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, to złość

Niedługo świat już nas nie zechce
Ktoś odpali bombę potem zewrze
Po co palić ziomy swoje miejsce
Bitomany ciągle mają wejście do zakochanych
Cwanym dając w geście moc
Niespożytej władzy azyl i agresje koks
Satelitę wrażeń w branży jak i w seksie
Zajrzyj za tym sens jest, nie, ziomek bzdura
Tu jest dla ciebie zawód znaczy człowiek figurant
Cokolwiek nie wskórasz za wiele
Marzyć o władzy znaczy być ruchomym celem, kapisz
I tak ktoś inny zyska na twojej biografii
Od policyjnej mafii skorumpowanych psów
Do tych, co bluzgali stojąc nad twoją trumną, trudno
Kolejny temat na bestseller
Tak miało być, zabiła ciebie żona z przyjacielem
Czy warto? każdy wybiera swój hardcore
Ten dar, co prowadzi nas ku zbawiennemu światu
Niewinnemu da gnój a winnemu hajsu
Nie wiesz, czemu tak tu
Los nami gardzi bez świadków
Co nocą poszukiwani sprawcy
Oszukani zbawcy wersu świata zdobywcy
Fortuna ponad prawem nierównym dla wszystkich
[tylko tekstyhh.pl]
Dość tych sentymentalnych piosenek

Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, to złość

[x4]
Dość tych sentymentalnych piosenek
[Intro]
A wszystko to jeden.. (wooh?)
Między piekłem a niebem, wciąż szukam swoich.. (dróg)
Jeszcze podejmę wiele.. (prób)
Zdobędę cele tak, by kiedyś tryumfalnie unieść w ręce złoty.. (róg)

[Refren]
A wszystko to jeden.. (wooh?)
Między piekłem a niebem, wciąż szukam swoich.. (dróg)
Jeszcze podejmę wiele.. (prób)
Zdobędę cele tak, by kiedyś tryumfalnie unieść w ręce złoty.. (róg)

[Zwrotka 1]
Aby stał, dopóki mrówka nie wypije morskiej wody
A żółw nie obejdzie świata (huh)
A żeby raz wywróżyć jutra piękne chwilе, w trosce o byt
Daj Bóg nieco jeszczе więcej tego, co nam życie skraca
Patrz na niebo, zacieśniają sępy koło
Panie, daj by każdy wróg był tępy jak Yegorov - Lwów
Piękny Lwów, zawsze tajemniczy Lwów
Miasto legend o tym, ile ścieli najemnicy tu.. (głów)
Papier nielegalny w rękach
Ej to był dopiero skok na kasę kancelarii prezydenta
Przeszukali kilka mieszkań, aresztowali ciecia
Niby mają wszystkich sprawców, a cash cały odleciał. (ej, ej)
Za te parę zeta, to był zaszczyt, żyd już czeka
Weź mu przekaż, że jadę pogonić fanty
Przed Foksalem Bugatti, dobry furman
Znajomi się śmieją, że od kasy jestem okrągły jak Budda
Absolwenci szkoły Stefana Szewczyka, same perły
Jak Witkacy - narkotyki, dla pieniędzy
Zawsze pierwszy tam, gdzie mówią żeby nie iść, (eee?)
Nie wiem czy kiedyś będą lepsze czasy dla złodziei

[Refren] 
A wszystko to jeden.. (wooh?)
Między piekłem a niebem, wciąż szukam swoich.. (dróg)
Jeszcze podejmę wiele.. (prób)
Zdobędę cele tak, by kiedyś tryumfalnie unieść w ręce złoty.. (róg)

[Zwrotka 2]
Nie chcę się modlić i spowiadać
Nie ważne czy to Wielki Post, Dzień Pojednania, Pascha czy Ramadan
Zdrada, gwałt, zabójstwo - żyć z premedytacją
Kolejny dzień - przeżyć, zasnąć, nic ponad to
Wiszę znów z piórem nad kartką
Dobry plan, Łódź Handlowy(?) można se ustawić życie
Drogi, strach, skoki, raj na Teneryfie
Nowa twarz, nazwisko, imię, czeka już z walizką bilet
Wyciągam rękę po skarb - Liczą się tylko chwile
Jest interes, kuzyn ściąga kilo z Niemiec
Mieć czy nie mieć, dla uczciwych co od dekad gryzą ziemię
Tylko świeże paczki w cenie, jazdy z tym, że nie ma żadnej
Każdy dba o klientele na stopie niemal prywatnej
Warty, układy, kontakty, zaufania - dziś jest rewia
W morskim oku miejsce premium zamów dla nas
Estrada, tysiąc pięknych dziewczyn, cuda z wizji
Największą wartość mają rzeczy te których nie widzisz!

[Refren] 
A wszystko to jeden.. (wooh?)
Między piekłem a niebem, wciąż szukam swoich.. (dróg)
Jeszcze podejmę wiele.. (prób)
Zdobędę cele tak, by kiedyś tryumfalnie unieść w ręce złoty.. (róg)
A no, bo świat znowu potęguje chaos
Wielki jak rozmiar przypisywany Himalajom
Zamiast się łudzić, że uratuje nas człowiek pająk
Patrząc na ludzi, bo tak, trzymam luzik jak Gajos
Ekstra, jeśli wychowano cię na Pewexach
Mnie na wiele rzeczy nie stać
Lecz czy mam z tego powodu nie spać?
Do przodu reszta (a co ty myślałeś?)
Ten rap ma przetrwać

A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej

A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej

O-O-O-O.S.T.R., O-O-O jestem jeszcze w eter
Niepoprawnie, bo nauczono tak mnie
Że mówię sam se nie sobie
Mam być tępy, ej, prezydent ty
Rap rozluźnia spiętych
Jak ten, co spóźnia się w zakręty
Niszcząc sentyment i śmierć ci zagląda w oczy
Z nią nie ma gadać, o czym
Panie myśli moje oczyść za to, że krytykuję kościół
co sprzedał wiarę w złotych
zaniechać kary po tym to czysty wybór
biznes podstarzałych grzybów
dla których wódka i halibut to jedyny atrybut
gotówkowego spływu, chwytasz wiatr to szybuj
mówiła babka, chwytam szlak jak cybuch
na szybowiec nie stać nas, ale wciąż się doskonalę
dostałem talent nie talar, dalej się staram
nie szukam dymu w fanfarach tylko we wskazówkach zegara
i na ile każda z nich mi pozwala proste
Życie jest szorstkie jak inwalidzki gorset
jeden broni się torsem zagotowany jak bojler
drugi wybiera, co mądre, choć niekoniecznie dobre
to nie plan jak uratować orkę
nie wszystko jest słodkie jak Hortex
tym bardziej hip-hop z betonowych fortec

A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej

A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej

swing i fender, cienki werbel, stopa bęben
skrecza start, mknie z prędkością miecza
plan, co niszczy frajerów jak ropa
plan, kto rap koneserów pośród szarości
jestem dal celu ośmiu wartości
moc w czynach dobrych by los naginać krnąbrny
znajdzie finał pokorny passe podtrzyma
skąd to wiem? bo chcę żyć jak człowiek
zamiast wczuwać się w rolę
Że w imię, hajsu muszę polec
pysk zamknij koleś, kpw?
kończą jak ten szu ci co łączą każdy skrót
zapytaj dziwki dla niej to proste jak dwutakt
gdyby móc dorwać się do sejfu znając kod dostępu
mieć asa w rękawie w postaci patentu
jak żyć poza prawem a bez przekrętu
to dla tych bliskich memu sercu rap niosę
spisując edukacji proces
szkoła przetrwania, blok docent, los mnie pogania
to tylko rap na 100%%%% zawsze
pragnienie, które nigdy nie gaśnie

A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej

A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej

teraz wszyscy na koncercie
każdy, kto ma miłość
każdy wie, co to prawdziwy hip-hop
bo to jest reprezentacja Bałut
teraz każdy krzyczy
bo luz mam w sobie
kochana polska
to jest ten hip-hop
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
Gdzie te barany, co twierdzą, że mówię o tym samym?
Chuje, miód macie w uszach jak te w dupie banany
Chłam i tandeta w bani, czy ta scena jest chora?
(Ty pozwól mi ją zabić) jej już nie ma od wczoraj
(Nic tu po nas) nasz (nasz) jest (jest) rap (rap)
Mam ja, chcesz ten czas na te słowa
I bit, co łamie kark, ziomek, zobacz
Mówią, że jestem brzydki, a żonie się podobam
(Gdybym zaufał ludziom) z niczym bym nie został
Ja robię to dla siebie, z tych przyczyn mam flow, brat

Czy to Polska czy amerykański sen?
(Motherfuck you, man) tylko akcent nie ten
Ej 50 Cent, jesteś gangster? daj ognia
Póki cię nie zawoła z okna siostra na obiad
(Jaka prawda jest podła) nie ma dla bloków króla
A te pięćdziesiąt centów lata nam wokół chuja
Jak gouda i dzięgi, ja wolę trzymać duży format jak AZ
Po moich oczach widać jointa i ten styl
Zoki, mój rap i masz lot na sam Księżyc
Możesz zostać tu, wierz mi

Nigdy nie powiem ci, że jestem najlepszy
Wolę to udowadniać z każdym wersem na pętli
Jeśli twierdzisz, że tak znaczy, że coś jest w tym
Choć wiedzę określa tutaj, co beton myśli
Pochodzę z Bałut, bracie, miejsca, gdzie
Wszyscy znają stres, bo to na cyfrach krew
Nie chcemy żyć jak leszcz, ja wolę być, nie mieć
Nie jestem rzeczą, by tu przybyć, ziomek, z Chin po cash
Znów pada dziś ten deszcz, choć to nie Dublin
To boży gniew czy droga prosto do prawdy?
Potrzebny ponton czy pampersy dla gwiazdy?
Nieistotne, jeśli kurwa chce sławy sobie zmoknie
To tylko farsa, wiem, że przez te ciawy branża pęknie
Prawdziwy hip-hop dla nich niczym szarża we mgle
Brat, życzę odwagi jak chcesz sam tak pierdzieć
Ja mam rap jak serce
Honor, duma, szacunek - kodeks znasz ten
Czy to miasto jest tobą czy ty jesteś tym miastem?
To zbyt piękne by bać się, nasze szczęście lekarstwem
Próżny, chciwy, zawistny - tego wiem, że nie znajdziesz
[Hook]
Blask obudził już zombi
Złoto, ulicy krew
Nocą wychodzą tygrysy na żer
Nie podchodź, nie dotykaj, nie odzywaj się
Żywi na śmierć #zombi, parszywy zew klątwy, na szyi szczęk odcisk, żywimy gniew boski #łapczywiklęskłowcy

[Zwrotka 1]
Opętany mózg, pożadania zło
Na pozłacany grunt pada platynowy wzrok
W żyłach płynie lód, w głosie zamrożony ton, diamentowy głód, zobacz walkę o tron
Tak płonie niebo, znak miłosiedzia #amoresperros
No siempre las cosas salen como se quiere
Nie patrz mi na serce, el amor es ciego

[Hook]
Złoto, ulicy krew
Uaktywniły rekiny swój zew
Nie mów nic, nie panikuj, jeśli widzisz cel
Czas to pieniądz, Omega, Rolex
Sekundy droższe niż zdrowie
Prawo natury, zombi na głodzie
Cicha zbrodnia, milczenie owiec

[Zwrotka 2]
Blask obudził już zombi
Złoto, ulicy krew
Blask, który nawet widzimy we mgle
Nie patrz tak, nie obserwuj, nie zabijesz mnie
Walka o geld, odbłysk, prawda to grzech
Żądzy, kłamstwa to śmiech lombry, napada pech wątłych, zamach na plebs #zombi
Chwila autodestrukcji
Blisko w betonie jest małpom do dżungli
Zakazane zoo, oczy pragną komsumpcji
Noć żywych trupów kontra miasto rozpusty
Choroby epicentrum
Platynowy strach w diamentowym sercu
Wywrócone oczy, na szyi ślad zębów
Palladowa brzytwa w szmaragdowym ręku

[Hook]
Złoto, ulicy krew
Kusi poddanych wciąż nieżywy kesz
Nie próbuj, nie dotykaj, to nie Sunz of Man
Czas to pieniądz, Omega, Rolex
Sekundy droższe niż zdrowie
Prawo natury, zombi na głodzie
Cicha zbrodnia, milczenie owiec

[Zwrotka 3]
Czy to jest wirus, czy klątwa tej ziemi
Czy plonem dla świrów plik złota w kieszeni
Czy to jest nasz wybór, chciwości eufenizm
Gdy serce jak worek dla drogich kamieni
Blask obudził już zombie (x4)
Za każdym razem, kiedy rytm łapie blok mój
W tym łapie krok tu jak było na początku jest i teraz
Skrzypce, futerał, rap światowa premiera, zczaj
Co popiera fal prób ziom zamiast utknąć w martwym punkcie?
Wolę krótko, ale z gustem
Przekraczać próg ten, tannoye na kurwie
Nie zapanujesz nad tym smak wódki fanty plus
Whisky nastyk tu, instynkt prawdy znów
Impry barwnik to alko stan, w którym łatwo
Pomylić lambadziarę z lalką, gdy las rąk
Pokazuje klaszcząc, co to, hardcore
Sraj ziom na system, bez niego da się istnieć
Myślę o tym za każdym razem, gdy jebną mi listwę z auta
W pizdę jak tak można, buce
Nastaw kontrast powrócę jak Bruce Lee czy Bruce Lee
Nie ważne jak mówisz po czym zdobi mózg dziś cikicikicikiaaa
Haem szoruje Vestaxa, intonuje sampla głos
Przez preampa cios, gniecie lampa skosztuj eliksir
Prosto z duszy i serca jebać przerost ambicji
Aha, środkowy dla policji

Międzygalaktyczny spacer głupoty, stabat mater
Epoki zamach na ten temat strach jest katem
Melanż euro-afer w rejonie gdzie szaleje fenomen zła
Jako oponent mam ich skafander mix na taśmie
Z trzaskiem salwę cyfr, z których kod wyłania nazwę
Prąd wytwarza barwę nut tu po łódzku
Niezależny jak loop-troop tok myśli
Ilość ich niczym w łóżku pozycji
To luksus pomińmy puentę opowiadań o miastowych układach
Z doświadczenia wiem nimi podszyty dramat
Dla mnie lamp lamp i sagat płyty to mój bagaż
Którego nigdy przenigdy nigdzie nie zostawiam
W drodze na księżyc bez pieniędzy i prawa
To magia sprawia, że podążam w ten pył
Który odsłania sekwencji pejzaż
Wolność duszy zwycięża
Ten dar w imię umysłu i serca, aha


Rynek chciałby wygryźć nas
Co do nazwy ile dałbyś by ją znać?
To dinozaury, wystarczy mi, że nie mam tolerancji
I nie mam zamiaru się skarżyć by
Nadrobić brak wyobraźni tym
Co mnie kurwo drażnisz pysk
Od szajsu odetchnąć daj mi dziś
Mam jazz z Holandii i nie chcę zamulać
Mój styl to tarantula
Umierać będziesz długo i w bólach
Flow na trackach hula paruratamtam
To po blantach spod protekcji skafandra
Wyłania się dawka rap gra, graj pan, ale z serca
Lub przestań na zawsze, bo to już jest tak
Że niewiadomo o co chodzi - zawsze chodzi o pieniądze
Więc skurwysyny wypierdalać
Tak jest, to Bałuty dzielnica
Ten sam zwyczaj, ten sam kodeks
Skracamy a nie robię
Gość 1 - Wypas, dosłownie największy wypas jaki miałem w życiu. Ale.. tak, ale Ty normalnie byłeś żywy?
Gość 2 - Znaczy samochodem był.
OSTR - łooa... Wariat! Normalnio no, jak zwykle.
Gość 1 - Odwiozłem go kurwa do domu, pooglądaliśmy chwile reklamy I kurwa pojechałem do domu spowrotem.
OSTR - Jak po jednym, tylko cztery razy mocniej.
Gość 3 - TV Market sobie włączyli. Dzwonili.
Gość 2 - Mango Gdynia, kurwa.
Gość 1 - Byłem 3 razy w Arturówku, z czego raz pamiętam
Gość 3 - Nie no, to ja po jednym miałem takie oczy, kurwa że...
Gość 2 - Oczy to Twoje skrzywienie rodzinne, kurwa oczy, co mnie Twoje oczy?
OSTR - Co Ty kurwa z Afganistanu jesteś, ej?
Gość 2 - Czarny Abba.
Gość 3 - Nie no, ale w czterech to...
Gość 2 - Ta kurwa, czterech pancernych.
Wszyscy - Śmiech -
Gość 2 - Stary, Nie no jest, kurwa, po prostu poezja.
Gość 1 - Ziewana
OSTR - Ziewana
Gość 3 - Ej, stary, masz kurwa na piwo?
Gość 2 - "Nie", no to chuj, to pogadamy o dragach.
OSTR - Fajnie się gada o dragach, gdy się ich nie jest.
Gość 3 - Nic więcej, I nagraj to teraz
Tu i teraz, tu i teraz..

Nigdy nie zapominam o tym skąd jestem 
Prąd przester daje po uszach jak Winchester 
Stąd jazz ben, w tym mieście jak żen-szeń działa szpaner 
Dobre intencje giną jak zęby pod glanem 
Sprawców nie znam - to o nich milczy nieba pejzaż 
Gleba stęża skażenie powietrza 
Dla gnijących to problem 
Robię co zrobić mogłem 
Smog, tlen wypełnia płuca 
By dotrzeć przez azetowców trzeba by użyć dłuta 
To zza okna boruta mówi że 
Mieszkam tutaj gdzie ni kraju nie odnajdzie 
Im bardziej to niemożliwe tym wierzę w to bardziej 
Wolny jak Marley, nie dla mnie handel 
Honoru gangren, osiedlowy kartel upadłych karier 
Jak życie w Padwie - ten sam pierdolony parter 
Czysta obłuda gdy niesmak ogłuszonych slangiem 
Pryska w klubach gorących jak Kuba 
Życie płynie jak seria, życie to serial o bakteriach wściekłych jak febra 
Gdy całą rentę wchłania jednoręki morderca 
Nie dla każdego tęcza, beton nie Wersal 
Żeton nie ręka - ziom, nie przeszkadzaj 
Jeśli nie wiedziałeś życie to hazard 
Parkinson nerwy zdradza 
To życie - tak się to przejawia. 

Życie to nie czas by umrzeć 
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę 
Życie to nie czas by ginąć 
Jednych leczy wiara, drugich canabinol. (2x) 

Meritum treści osiedlowej obsesji 
To ten 1 na 100 co uniknął konsekwencji 
Nie dam unicestwić swoich marzeń 
Bo tylko na nie mnie stać 
I tylko w nich jestem panem 
Życie to pamięć, wspomnienie jak discopolo 
Jak chemikolor dający blask swoim neonom 
Dziś za tych co nie mogą prolog słów, życzeń skrót 
Cyfer o ilości zer równej progom na Kryfie 
Mnożą się w typie tym inne marzenia 
Choć brak im uosobienia, nadzieję zżera trema 
I myśl jak to jest gdy się od świata nic niema 
Być u szczytu jak ptyś 
To tylko domena rozmów na każdy temat - pozwól 
To łódzka ziemia i łódzki styl życia 
Czyli upadły przemysł i przewóz po kryzysach 
Stop - nie deptać trawnika 
Dziś to rarytas, złości pełna matryca 
Rozmaitości przegląd często szczękom 
Cienko czempion płaci mięknąc jak tylko widzi tarapaty 
To tylko życie, i pech oparty na tym. 

Życie to nie czas by umrzeć 
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę 
Życie to nie czas by ginąć 
Jednych leczy wiara, drugich canabinol. (4x) 

Życie, życie, życie.
Intro

Gdzie zasady w pomieszczeniu głuchym, sami jak w piekle
Blade ściany czarny sufit jasne ślady intencje 
Tuż za drzwiami czas nie wróci życia za nic bezwiednie 
Jak pijany potykam się o własne sprawy na wietrze.
Spytałbym Boga jak żyć 
Choć niewierze w nic widzę w nim słowa szansy 
Umysłowy klin niczym list bez nadawcy 
Policzone dni w głowie film seria Matrix. 
Kto mnie zabił nie znam granic “Skazany na śmierć” 
Kiedy sami związani tu pragnieniami wspólny cel 
Chciałbym powiedzieć, że mamy przed nami kolejny dzień
Widzę żonę jak zalana łzami przeżywa ten stres
Dla mnie chwila snu, Dla niej wieczność 
Nie da się przypisać ról, Samuel L. Jackson 
Powietrze przeszywa chłód, patrze w przeszłość 
Gdy serce rozrywa ból, staje tętno. 

Ref:
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji.

Ostatnia droga na końcu tunelu światło 
Nie wiem czy przeżyje czy zdołam do celu zajść wciąż
Męczą mnie te myśli chwile problemów aż nadto 
Podpowiada instynkt ile na sumieniu mam trosk.
Chciałbym uwierzyć w gwiazdy 
Choć jak na nie patrze brak mi wiedzy o magii 
Wiem ze musze przeżyć strach, przezwyciężyć daj mi 
Każdy tu w coś mierzy sami bohaterzy w akcji. 
Mam zbyt wiele do stracenia nie oddam życia za bezcen, 
Nie każdy spełnia życzenia spogląda w myślach na więcej, 
Lekarze nade mną scena jak serial wciąż pod napięciem, 
Prawie do nieba przeżyje czy ziemia do piekła ześle. 
Wyglądam jak trup zombie, pomyśl
Jaki kredyt zaufania pozwoli oczy otworzyć 
Musze przeżyć dla swych synów i mojej drugiej połowy 
Operacja się udała wybudzili mnie z narkozy. 

Ref:
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji.

Moje życie po śmierci 

Witaj w drugiej części moje życie po śmierci x3
[x2]
-Ty, to jakby coś, to wiesz gdzie cię można łapać?
-Najlepiej to za ucho
-Czego ty pękasz?
-Po co się pytasz?
-Wiesz, bo mam coś na oku
-Tak? idź do okulisty

Dzwonię po zioma, już wiem jakie to miejsce
Muszę się schować, jest na razie bezpiecznie
Czas pokaże co będzie, daj mi 30 minut
A w tyle się przemieszczę z Anglii na Teofilów
Nie kombinuj - to nie Wielka Brytania
Jak na razie tylko cmentarz, smutnej pętla i zakład
Ktoś tu kabzy się nakradł, sądząc po inwestycjach
Tylko oczy te same co błądzą po budynkach
Wszystko się zmienia choć w naszym położeniu
Bywa tak, że zmiany są tu bez znaczenia
Oddech zamiera, pycha zjada nam mózg
To przez ten wirus i powietrze, bo w nim sadza i gruz
Tak osiada w nas kurz, nie dając myśleć rozważnie
Dlatego muszę bać się zanim zniknę na zawsze
Może wyślesz mi paczkę? kierunek Brazylia
Wizerunek religia, a [?] ziom traktują tam gorzej od bydła
Złość wciąż narasta
Najchętniej to bym zasnął by nie ruszając się z miasta
Faktów namiastka, grubej rangi śmiem twierdzić
Od wczoraj to szukają mnie dwa gangi i mendy

[x2]
Jeśli dla ludzi warty jesteś żywy lub martwy
Zanim uwierzysz w gwiazdy, los się nad nimi pastwił
Jak najdalej od strat by złota ludziom dostarczyć
Jak najdalej od prawdy, jak nie kupią to brać ich

Co dałbym by być inny, już w domu miałem piekło
Jedno to kradzieże, nie chciałem być mordercą
Moje życie jest klęską, większość wymażę z pamięci
Tobie gorączkę złota los wykaże po rtęci
W pełnym wymiarze, wierz mi, nie chcę powtórki zdarzeń
Tego unikaj jak ognia czy od kurwy zakażeń
Chcesz być w dżungli tej panem? brawo za aspiracje
Debilu, twój cel to żyć ze sławą, bo kradniesz?
Na swoje ręce patrzę, zbyt wiele na nich krwi
Przez typów w garniturach, ja wiem to dla nich cyrk
Łatwo kpić jak się nie jest samemu w tym gównie
Przed plazmą to głowa od problemów nie puchnie
Ty nic nie mów, pokrótce ci wyjaśnię ten wątek
Nie ma co głupoty zwalać zawsze na klątwę
Lepiej błaźnie stul mordę, sumienie podpowiada
Z każdą sekundą rośnie przez ciśnienie bałagan
Mam się w terenie skradać? no gdzie ten ziom z autem?
Ty kurwa gdzie jesteś? ziom jestem w trakcie
Jak będziesz bliżej brat, ten, nie pierdol, masz namiar
Czekam już tyle czasu a psy węszą po bramach
(Ty kurwa, że już nie mogę teraz, a je dawaj, ej
Nie, nie, nie, nie, nie mogę teraz, dawaj zadzwoń później, pozdro)
Tak można liczyć na pomoc ziomek, wierz mi
Kiedyś zwrócą się do mnie, wtedy Boże strzeż ich
Tu zbyt tłoczno na jezdni, przeczekam lipę
Mam płytę, papiery i na powiekach życie
Od zwycięstw po dno, niech to sumienie zaśnie
Pozwól zapomnieć wszystkie płomienie w walce
W terenie zawsze ucieczka to ryzyko
Bo czas tu doradcą dla ludzi incognito

[x2]
Jeśli dla ludzi warty jesteś żywy lub martwy
Zanim uwierzysz w gwiazdy, los się nad nimi pastwił
Jak najdalej od strat by złota ludziom dostarczyć
Jak najdalej od prawdy, jak nie kupią to brać ich

(Wystawiony do wiatru Nikodem R. zaczyna popełniać błędy, nie odwracając się za siebie rozpoczyna pieszą ucieczkę, nie zdając sobie sprawy z konsekwencji tej decyzji, będą miały one bowiem wpływ na późniejszy tok zdarzeń, wiadomość o ucieczce podejrzanego już dawno obiegła wszystkie służby porządkowe, a w poszukiwania zbiega zaangażowane już było całe miasto, jedyne co zostało Nikodemowi to nie odwracaj się, zbyt daleko to zaszło)
19 

dużo zwrotek później... 

Rahim:

Nie ma jak to (Co?) 
Znaleźć się tu ponad to 
Aktywny reaktor 
Sen wiele i ten sam a kto 
Jak to 
Kto to 
Nie wiesz? 
No to powiem 
Po to, po to 
To niczym proton 
Dziewiętnasty i PFK 
Ponownie trzynasty 

Fokus: 
Że co ze jak tam właśnie 
Drugie Dziewiętnaście 
Zajebiście – nie miejsce 
Zapraszam nim zaśniesz 
Światła miasta zgasną 
Ale nie w tej chacie 
Ty i ona piękna, nawijacie 
Piękna jak na chacie 
Do jutra nie zapamięta 
Cię 
Tylko Dziewiętnasty w tle
ref.
Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado 
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo 
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott 
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken 
x2

Fokus:
Halo, Witten, witam i ten stan, gdy nabite mam 
Nie przeszkadza, więc jaram z zachwytem, a nie sam 
Jeden gram czy dwa kilo, chwilo trwaj 
Poznaj skrajności kraj. Na kraj jest milion możliwości 
Od gości rap, PFK squad w peunej gotowości 
I ci, którzy mają wolne 
2000 Witten, deszcze niespokojne 
Ej, play, record-y zostały pobite 
Z tej strony mikrofony stale przepite 
I przepalone wokale, bo lepiej być nie może 
Dopóki nie włożę wieży, a na razie tworzę 
O Boże, to że była jedna jak nalepka lepka 
2000-8-27 i najebka 
Halo, Witten, witam i ten stan standardem w dzień za dniem 
Gdzie popadnie palę... 

Magik:
Tu kukuryku i to słońce podnosi mi powieki, już poranek 
Tu Dortmund-Witten wita mnie przystanek 
I dupy rozkołysane, dupy skonsternowane 
Na to Kowalski Janek refleksje te same 
Dobrze mu. W domu lepiej: jedni toczą ślinę, drudzy pianę 
PFK mianem fakty w marzenia owiane 
Tu napotykam rzeczy niespotykane 
Tu rymy ukulane podpierane kolanem 
Z OnAnOn spontaniczne nazywane nieplanowane akcje 
Nie pluskwa a milenijne wakacje 
Dwa tysiące rok, ponad tausend kilometer 
Mimo to względem hip-hopu to tak jak rzut beretem 

OnAnOn:
Ich schmeiß im Glashaus Scheiben ein vielleicht bringt's mehr Glück 
Ich bin total normal, wer zu lange hin hört, wird verrückt 
Wie soll ich in Scheiben bleiben, wenn mir alles nicht genügt 
Und missversteh mich, denn eindeutig zweideutig red ich 
Meine Art ist abartig, bin so dick, man hänselt mich 
Mein Reim ist jetzt kein Schwein, ich bin der, der nur mit sich selbst spricht 
Denn ich kann mich gut verstehn, ich bin nicht süchtig 
Schiffbrüchig, ich kann kein Ufer sehn 
Denk nicht drüber nach, da gibt's nichts zu verstehn 
Das Leben ist scheiß, komm lass uns scheiße reden 
Immer im Kreis bewegen und ich schrei's jetzt in die Runde 
Den letzten beißen die Hunde, einige begreifen die Kunde 
Die ich verkünde und greifen zu... 

Le-lo:
Od południa do południa ta droga trwa 
Alles klar, hip-hop gra, u mnie jest O.K. 
Pode mną Bardzo Mały Wóz i jest luz 
To LO nas dwóch, nie do wiary, a jednak uwierz w to stary 
To pewne jest jak że cztery to dwie pary, nie słoneczne okulary 
Ani piaski zielonych tropików, to jest miasto Witten 
Sala pełna basowych głośników, set Junior High 
Płyty zapuszczajajajajaj, bujaj moją głowę 
Odziany w doświadczenia nowe 
W nowe wchodzę stulecie, 2000 w lecie 
Nim tu przybędziecie, nas już tu nie będzie 
H.I.P. H.O.P. wszędzie, H.I.P. H.O.P. wszędzie (wszędzie) 

Ich zahl für meinen guten Namen, nicht durch Benehmen 
Ich bin zu fett für meinen Körperbau, kann nicht mehr stehn 
Dass ich für jeden Reim aus meiner Rübe zahl, muss ich erwähnen 
Sie setzt mich wieder unter Tränen gestehn 
Alles kommt raus wie ein Schamhaar, mein Leben nicht planbar 
Wir waren zwar hier und da, doch die S-Bahn 
Schweift 'ne ferne Reise in die Bunkerwelt per Schwarzfahren 

ref.
Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado 
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo 
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott 
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken 

Fokus ref. 2
W domu czy na dworze, słowa sypią się jak bierki 
PFK i Bunkerwelt, kolaboracja, słowne gierki 
Na wakacjach pod jednym dachem pojednani Mikołów i Ruhrpott 
Gdzie ci fani zamienieni w słuch 

ref.
Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado 
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo 
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott 
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken 

Fokus ref. 3
W domu czy na dworze, słowa sypią się jak bierki 
PFK i Bunkerwelt, kolaboracja, słowne gierki 
Na wakacjach pod jednym dachem pojednani K-Ce i Ruhrpott 
Gdzie ci fani, gdy basy na pace... 

Rahim:
Oto kamikadze przejmuje nad umysłem władzę 
Reset systemu, ale jakoś sobie radzę 
Bo impra na maksa, w ręku ein Liter Faxa 
Wypompowane tak jak powietrze z waksa 
Dejot proszę uruchom Vestaxa 
Podaj nam bit ostry niczym Metaksa 
Cały terror rozpętał error 
Wakacje '00 po przybyciu tu dopiero 
Halo, witam, Witten wita mnie 
Te, dżoja podaj, bo se machnąć chcę 
Strach ma strasznie małe oczka swe 
Życie jak w Madrycie, życie jak we śnie 

Lakmann:
Mnie wydać, mnie znać, podaj jointa i nie pierdol śmierdzielu 
Dupek die zur Zeit heftigsten, beschäftigsten 
Nenn' mich den Rap-Heckenschützen 
Ich tu so als ob der ganze Dreck weg müsste 
Nach den letzten Schüssen der Westküste 
Gibt Stress und ich wüsst gern, was der Chef wüsste 
Sichere Schussweste und der Rest flüchtet 
Ich sichere meinen Schuss bestens und vergess' Füchse 
Ich hör' gar nichts, ihr schießt Dreckssprüche 
Ich muss texten und die Action wegdrücken 
Ich such den letzten Frustfetzen 
Und zerquetsch ihn wie Stechmücken 
Alles läuft schief, ich muss Rap stützen 

Kams:
Wakacje Niemcy 2000, tu z kumplami rządzę 
Tu rozpierdalam swe pieniądze 
Czuję się jak ryba w Witten szpondze 
U Turków posiłki gorące jadam w Dönerze 
Rymy na wolno i na papierze, gadam szczerze 
Nokaut, nokautuję, spróbuj, poczujesz 
Ja gustuję w zielonych topach-ach 
Mach za machem, mikrofon mym narzędziem 
Hip-hop mym fachem, studio pod jednym dachem 
Z Bunkerwelt PFK, ta sama idea 
Rozwijać hip-hop, Kams w pełni to popiera 
A atmosfera jest stale rozluźniona, alles klar? 
Ja, alles klar 

Dike:
Ich mach mich satt mit Sätzen 
Fans gehn die Winde rauf wie Katzen 
Senior Junior kann es kratzen 
Es steht der alte Hahn, nur in neuem Gefieder 
Selbst wenn ich einmals zwinkel, spreche meine Augen nieder 
Schwing den Stift übers Blatt wie Ninjas ihre Schwerter 
Wenn die Regeln nicht begrenzen, dann schieß auf den Pförtner 
Gedanken rollen, Schranken gehen auf wie Münder 
Aber ich sage was ich denke, macht mich das unverwundbar 
Wie Königskobras aufrecht und giftig was ich sage 
Wie ich sage, trifft dich, trifft dich 
Zu siebzig dreißig, also hundert Prozent 
Jede meine Rede wird von der Welt gebunkert 
Bunkerwelt in Witten... Witten 

ref., ref. 2, ref., ref. 3
FOKUS:
Toruń, Katowice
Zatrzymany wesoły bus na Miasta Kast Ust testy
Art Café, dwa tysiące-dziewiąty-trzydziesty
Prawdę mówiąc jedna mała, uwierz mi, że nie z tych
Wysyłała sygnały niczym protesty Amnesty
Aaaj, PFK i płonący blay
Obczaj najlepszy koncert składu, bye
Dbaj o układ gdy patrzy ile znaczy nazwa
Ciepłem w czwarty stan skupienia jak plazma

RAHIM:
Furgon
A w nim cała drużyna
Jak burbon mocna
Pauza na dyma
Czasem...
I dalej w trasę
Lasem
Puścić słów masę
Celem północ, jakby z kompasem
Szofer, gazu, pokaż nam klasę
As za asem
Z komnaty Artu
Ósma na blacie: godzina startu
Halo, Toruń dla nocnych marków
Dla was rymy w podarku
MAG: 
No niejeden się tu głowi 
Jak to się robi? 
Co? A robi się to tak... Na to zawsze gotowi 
No niejeden się tu głowi 
Jak to się robi? 
Co? A robi się to tak... Na to zawsze gotowi 

Siedzę sobie w klubie, jak prosię w nosie dłubię 
Drapię się po dupie, w takt rytmu nogą tupię 
Wokół tańczą ludzie, ja pogrążony w nudzie 
Ona z kasy mnie oskubie, a ja sobie ją kupię 
To dobry układ, jestem z tego rad, że ten drink jak swat nas swata 
Tego lata pomysłów ma tysiąc umysł, co figle płata 
I chyba mogę przysiąc, może się przysiąść Psychotata? 
Miło mi cię (i cię...) Przepraszam, czy macie picie? (Picie) 
Jestem spragniony, jak tak, to znakomicie
Tu... rymy na wolno, jak i w zeszycie 
Z wami, dziewczyny, ja znajdę się na szczycie 
Wątpliwości nie ulega, piękna jak Suzanne Vega 
Od czasu do czasu wolność swą zastrzega 
Papierosa wyciąga i prosi mnie o ognia 
Tymczasem ja jedną zapałkę mam w spodniach, ale 
Tego dnia ona płonie jak pochodnia 
I ssie ze mnie kasę, jak bezdenna studnia 
Może, tak dla ochłody, przełamiemy pierwsze lody? 
Jestem czarujący, bo mam na to metody 
I ty, sens ukryty, cel dawno zdobyty 
Tu cię mam, jak dozwolone wszystkie chwyty 
Pyta: która godzina? Zegarek mi stanął 
Najpierw dobranoc, a potem będzie rano 
Poszedłem zapytać, kiedy wróciłem 
Ich nie zastałem, a inne upatrzyłem 
One wyszły jakby tyłem, a mi tyłem wyszły tyły 
Chyba tę zwrotkę mi spierdoliły 
Ej... A chciałem dalej rymować, no... Hehe 
Chyba tę zwrotkę mi spierdoliły 


TYMI: 
Niejeden się tu głowi 

MAG: 
Jak to się robi? 

TYMI: 
No a robi się to tak... 

MAG: 
Na to zawsze gotowi 

TYMI: 
Niejeden się tu głowi 

MAG: 
Jak to się robi? 

TYMI: 
No a robi się to tak... 

MAG: 
Na to zawsze gotowi 

TYMI: 
Sprawdzony lokal, za jego drzwiami komplikacji multum 
3 godziny tutaj, mam swój moment triumfu 
Rozmowy w toku razem z wami wszystkimi 
Kasy limit – póki jest to sączymy 
Klimat prawie jak latem w parku na ławkach 
Zamiast browaru – tonik, pięćdziesiątka Seagramsa 
Jakaś lalka jak lampas, subtelny dotyk 
W powietrzu zapach jej perfum, jak narkotyk 
Na ręku dziara, lubi być rozpoznawana 
O takich jak ona po mieście rozchodzi się fama 
Obcykana znajomości płaszczyzna
Sprawdzony bajer działa jak afrodyzjak 
Wzrok na jej cyckach, w łóżku ostra jak brzytwa 
Każdy chciałby dzisiaj dotrzymać jej towarzystwa 
Po to tu przyszła, będę miał swoją szansę 
Dla wszystkich fajnych dziur Tymi kończy toastem 


FOKUSMOK: 
Niejeden się tu głowi 

TYMI: 
Jak to się robi? 

FOKUSMOK: 
No a robi się to tak... 

TYMI: 
Na to zawsze gotowi 

FOKUSMOK: 
Niejeden się tu głowi 

TYMI: 
Jak to się robi? 

FOKUSMOK: 
No a robi się to tak... 

TYMI: 
Na to zawsze gotowi 

FOKUSMOK: 
Znam cię doskonale i szukam cię wzrokiem, ale 
Widzę stale te, co wokale przeliczają na cale... he 
Żmije... ile jeszcze je muszę znosić? 
Zmusić cię, czy prosić cię, kocie przestań się nosić 
Kici-kici, bądźmy nieprzyzwoici
Dziś chwile ulotne umili ci ktoś 
Tylko poproś, a ustawię ostrość 
Zbliżenie na całe, ślińcie się, czy odwrotność 
Dość godności masz jak ja miłości 
Daj sygnał, jeżeli masz na tyle mądrości 
Ale dzisiaj nie kochaj się w mojej złożoności 
Tylko ze mną, ostro, no bo to o to pościg
Czujesz? Atmosfera pulsuje jak głośnik 
Dotyk... i moje piorunujące zdolności 
Dziewczyno... porusz mnie, a nic mnie nie zatrzyma 
I nie przestawaj, dawaj, a będzie jak lawina 
Z nóg ścinał finał, znasz ten klimat 
Z opowiadań koleżanek, że poranek je zatrzymał, ale 
Bez obiecanek, wolisz dotyk, więc przystanek 
Fokusmok – dla fanek 


PIH: 
Niejeden się tu głowi 

FOKUSMOK: 
Jak to się robi? 

PIH: 
No a robi się to tak... 

FOKUSMOK: 
Na to zawsze gotowi 

PIH: 
Niejeden się tu głowi 

FOKUSMOK: 
Jak to się robi? 

PIH: 
No a robi się to tak... 

FOKUSMOK: 
Na to zawsze gotowi 

PIH: 
Chcesz wiedzieć, jak to się robi? Lekcja numer jeden: 
Traktuj je jak powietrze, nie odpędzisz ich od siebie 
Nie jesteś frajerem, nie stawiaj drogich alkoholi 
Niech dziurze nie uderzy woda sodowa do głowy 
Pokaż klasę damie, nie gardź przy niej szmatą 
Cipka polityką, ty od teraz dyplomatą 
Będzie warto, nawiń na uszy makaron 
Sypnij 3 komplementy, nogi się rozkładają 
Jest piękna, mądra, podąża tropem mody 
Złamane kody, masz lody lody lody 
Żywe dowody, że te lekcje są bezcenne 
Najlepsi stratedzy jak krew przelewają 
S do P do E do R do M do Ę 
Chcesz tego czy nie? Full kontakt, ostrą grę? 
Seks jak sport, szybką piłkę, mokry kort 
Wiesz jak to się robi, kiedy już zdobyty fort


STRAHO: 
No niejeden się tu głowi 

PIH: 
Jak to się robi? 

STRAHO: 
A robi się to tak... 

PIH: 
Na to zawsze gotowi 

STRAHO: 
No niejeden się tu głowi 

PIH: 
Jak to się robi? 

STRAHO: 
A robi się to tak... 

PIH: 
Na to zawsze gotowi 

STRAHO: 
Panowie, lokal otwarty, oto wrota na party 
Na to zawsze gotowi, no to w szeregu zwartym 
Do baru, po bronki w kolejce ludzi paru 
Obrót 3-6-0, dziś trzeba użyć czarów 
Wampa mijam 
Ach, jakbym ją tak z kija 
Gładziutka szyja i ja haps! kły jej wbijam 
Zerkam po ryjach, podejrzewam, że niczyja 
Atmosfera sprzyja, więc podbijam i nawijam 
Nudę zabijam, nie zaziewasz nawet, ponieważ ściemy omijam 
Dlatego tego nie lekceważ 
W mordę jeża, piękna, ponętna nie dowierzam 
Inteligentna, to we mnie uderza 
Na parkiecie kobiecie Dirty Dancing pokażę 
I jak Pershing tam w parze w podnietę ją wyposażę 
A że zmoknie okropnie, gdy seksownymi ruchami porażę 
Wraz z rytmem w parze się na harce odważę 
W kotka, myszkę zagramy 
Gdy w ustronne miejsce się udamy 
Zmysły postradamy i emocjom oddamy 
Chyba że rady nie damy 
Popadamy, skończy się gra 
Co się odwlecze, nigdy nie uciecze, nie... 
Toć i pa ! R + A + H 
1 7, PFK
STRAHO: 
MaxFlo Studio
Witamy
2000 rok
Jeden błąd

strach pomyśleć, że Rah się tak leni 
strach pomyśleć, że Mag się tak leni 
strach pomyśleć, że Fo się tak leni 
strach pomyśleć, że Squad się tak leni 

Wszyscy śnią, wszyscy smacznie śpią 
Rah ręka posuwa myszkę swą 
Trzy kawy wy-pi-te 
Słuchawy w łeb wbi-te 
I w dodatku cechą tą trafiony w spadku 
Dawno po północy, ja mam to w zadku 
Zatopiony w dźwięków dostatku 
Do sił ostatku, z bety upadku 
Tik-tak, dzwonek, budzik, luzik 
Wstaje, co mi pozostaje? 
Iść za zwyczajem (Smacznego, brat) 
Dzięki, nawzajem 
Zaraz się najem i na misję się udaję 
W usta faję, Rah, mach w płuco daję 
Noga po nodze na drodze staje 
I pędem do biura, a tam pełna kultura 
Pod ręką komóra, na parkingu fura 
Dyrektywy od chiefa 
Nura w kangura, po hurtowniach tura, 
W końcu godzina która 
Pozwala na to, by pójść do domu, no to rura 
Tam obowiązki, nie cierpię ich, są jak tortura 
Stała procedura, mamo, nie mam czasu dziś akurat 
Bo w pokoju ... przegrzewa się aparatura 

Tak 
Dla ciebie to robię .. uświadom to sobie 
Na lenia w chorobie .. wiem jak dogodzić tobie...
Rahim:
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii?
(Fokus: Na na na na)... Kinematografii... 

x2 

Fokus:
Dla każdego prawdziwego respekt mam 
Otwieram usta miasta KC czasem ze składem a czasem sam 
Dbam o wizerunek śląskiej sceny, masz problemy? 
Nie gadamy, rymujemy, reprezentujemy 
Bez żadnej ściemy... komponujemy bity 
Kombinujemy płyty 
Skład P F K – układ niesamowity 
Masz coś do powiedzenia? 
F O K U S M O K zmienia punkt widzenia 
To do widzenia panu... hip-hopu nie robi się dla szpanu... 
Ktoś musi to dać do zrozumienia 
Trzeba się trzymać planu po wynurzeniu z podziemia 
Nie ma, że boli... taka jest cena wynurzenia. 

Rahim:
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii? (Magik: Są nowiny...) Ciąg Dalszy Kinematografii... 
Chłopaki, dziewczyny, zaraz was trafi!... (Magik: Aaa) Archiwum Kinematografii 

x2 

Magik:
Pojawiam się i znikam, taka rola Magika 
Przy tym trwam, jestem tam gdzie Paktofonika... 
Na tym punkcie mam bzika, tu nic nie da polemika 
Ten pakt to unikat, nie przerobisz na duplikat 
Przyjmij ten komunikat, do góry jak Ikar 
Z tym się borykam, by nie popełnić byka 
I wcale nie mam zamiaru dać za wygraną 
Budzę się co rano, wiem co już grano 
Wiem o co po co dbano i jak koleje losu 
Mogą poplątać, że połapać się nie sposób 
Lepiej losu nie kusić, lepiej coś wyrzucić, 
Niż to w sobie dusić, nie próbuj się zmusić 
I bierz co ci dane, bądź losu panem 
A rozstrzygnięcie będzie z góry zaplanowane 
To się okaże, to czas pokaże 
Tymczasem po głowie chodzą mi słowa w parze 
Raz, że lubię to robić, a dwa, że 
Kiedy to robię widzę uśmiechnięte twarze, 
A to właśnie jest Everest moich marzeń 
To właśnie jest Everest moich marzeń 
I dalej: piorunem, jak rażony gromem 
Tutaj jest nas trójka, z tym samym syndromem 
I ścisłym gronem... i z mikrofonem 
Magik... i sprawy wagi ważącej tonę 

Fokus:
Właśnie tak, właśnie tak, tak, tak... właśnie tak... się to robi na południu 

x2 

Rahim:
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii? (Magik: Są nowiny...) Ciąg Dalszy Kinematografii... 
Chłopaki, dziewczyny, zaraz was trafi!... (Magik: Aaa) Archiwum Kinematografii 

x2

Fokus:
Były różne sprawy, dotknęły mnie aspekty 
Problem był konkretny, do dziś widzę efekty 
I widzę więcej, wiem więcej, tak to jest mniej więcej 
Uczę się sztuki życia, hip-hop to mój sensei 
Ej naciśnij PLAY, z tej... strony PFK, sprawdź to 
No bo to dopiero rozgrzewka 
Początek, pieniądze to główny wątek dnia 
A ta muzyka to nie wyjątek 
Wyrosłem z przybijania piątek, człowieku 
W perspektywie hip-hop jest dla mnie formą leku 
Na dziurawy budżet to nie kwestia wyboru 
To kwestia szczerości... ksz-ksz-t... bez odbioru 
...ksz-ksz, w kwestii hard-core’u 
F O K jak piorun z katowickiego sektoru 
Na forum wydarzeń, powodem oparzeń 
Pieniądze są w kwestii sugestii moich marzeń 
To leży w gestii, więc łap je za ster 
Reprezentant południowych sfer 
Szybki jak Dodge Viper, konkretny jak as kier... 
Fokusmok-snajper sksz-ksz...
Wcale nie rozumiem o co chodzi w tym kawale, 
Ale mówię palę 
I nie mówię : "Palę? 
Ja nie palę" 
To, to nic nie szkodzi 
A ja myslę o tym stale 
Mam w głowie szum jak na pustym kanale 
Pierdolę 
Nie wiem czego chcę 
Tego się boję, boję 
Taka cecha thc 
Nie wiem na czym stoję 
Zniszczone zwoje 
To jedyne czym płacę 
W głowie mam hace 
To czyste thc 
To nie witamina c 
Tego się nie połyka 
To służy do palenia 
To inna technika 
Hit i styka 
Kolejne styki tracę 
Taka stylistyka 
Dominuje w Ka-ce 

Nie wiem czy chce 
Chyba tych cech 
Cecha thc 
Właśnie taka jest, że 
Że, nie wiem czy chce 
Chyba tych cech 
Cecha thc 
Właśnie jest taka, że 

Nie wiem czego chce 
Czy czy czy ( w tle "t h c") 
Czy chce mózgi jak żywopłot 
Lufa jak nożyce 
Przemierzam ulice 
W poszukiwaniu celu 
Chce rzucić kotwice 
Bez karabinolu 
Uuu, a erozja trwa trzy do sześciu tygodni 
I nikt nie chce pomóc 
Wszyscy wygodni 
A pomóc by mogli 
Lecz jak piaski lotni 
Chyba nie chcę palić już dla szerokich spodni 
Pogodni od zawsze 
Tak to wygląda 
A to niebezpieczne tak jak anakonda 
Cecha thc to licencja bonda 
Przemierzam ulice, doszedłem do ronda 

Nie wiem czy chce 
Chyba tych cech 
Cecha thc 
Właśnie jest taka, że 
Że, nie wiem czy chce 
chyba tych cech 
cecha thc 
właśnie taka jest że 

Że mnie lubi dym tak że nie stygnie rurka 
Mało, często częstują koledzy z podwórka 
Bibułka spoczywa na dnie mego biurka 
Akcja palenie 
Reakcja gęsia skórka 
Powtórka z rozrywki 
I cel dnia zdobyty 
Jak szczyty ubity w szkło 
Dzień znakomity 
Dowód niezbity 
To wirus w systemie 
Jak, jak formatowanie 
Pomaga palenie 
Ej, to wydarzenie 
Na ręki skinienie 
A ręką mą rządzi me rozporządzenie 
Sam na arenie czuję się błogo 
Puk, puk nie ma mnie dla nikogo
[Fokus]
Nie ufam nikomu
Kocham tylko tych, co na to zasłużyli
Jeszcze nie szeleszczę kasą, tak jak klasą z winyli
Więc nie przepuszczę żadnej chwili, gdyż żyję na kreskę
W każdą chwilkę wbijam szpilkę, jak pinezkę w deskę
Życie jem jak Milkę
Bowiem wiem, że jestem lśnieniem i oka mgnieniem
Że będę wspomnieniem
Za pozwoleniem, sprawdź to
Zanim schowasz dzień pod powiekami
Powiedz, co z twoimi niepozałatwianymi sprawami?
Czasami wręcz zasysam otoczenie moimi receptorami
Zachwycam się chwilami, jak dobrymi produkcjami
Film na siatkówce zdobywa nagrodę Grammy
Za brak porównania z celuloidami
Momentami pomiędzy oddechami
Życie falami tsunami
Zalewa doznaniami i bodźcami
Razem z chłopakami chodzimy po mieście
Kilkanaście centymetrów ponad chodnikami
Taktowani przez Wat tysiąc dwieście
Przygniatani problemami, ciągle na podeście
Z mikrofonami w ciągłym manifeście
Weźcie sprawdźcie to
Bo to widać w każdym geście
Jesteście, więc zauważcie to nareszcie
Odbierzcie dzisiejszy dzień jak podarunek
Cieszcie się i obierzcie na jutro kierunek
Odważcie się, zróbcie ten krok, podnieście wzrok
Na razie, strzałka, mówił Fokusmok

Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapię jak fotka 
/x2

[Rahim]
Chwile ulotne chwytam, jak sygnał satelita
I ta różnica - nie krążę po orbitach
Lecz twardo stąpam po chodnikach
Chcę żyć aktywnie nim wyciągnę kopyta
Jest pewna dewiza, którą znam: Carpe diem
Uznają ją ludzie, z którymi gram
O tym wiem
Z każdym dniem łapię chwile ulotne jak motyle
Na stałe
Koduję we fragmentach bądź całe
Zapamiętałem już ich bez liku
Wszystkie mam w sobie, żadnej w pamiętniku
Zaś w notatniku bądź w kalendarzyku
Notuję zadania i termin wykonania
Zgroza
Gandzia zostawia ślady jak sanek płoza
Ma pamięć zawodna jak prognoza - to skleroza
Poza tym istnieje sprawnych komórek doza
Chwile przychodzą tam, jak koza do woza
Raz łapię chwile te słodziutkie, choć krótkie
Innym razem te bezpowrotne i ulotne...

Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapię jak fotka 
/x2

[Magik]
Życie nasze składa się z krótkich momentów
Cudownych chwil, czy przykrych incydentów
Niczego nie przegapię, wszystkie je łapię
Korzystam z talentu, przelewam go na papier
Więc łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapię jak fotka
Dbam, by chwile ulotne jak notka
Nie uleciały jak ulotna plotka
W niepamięć
Każdy gest i każde zdanie
Obrazy przed oczami zawieszone jak na ścianie
Te w ramie
To jedno co na pewno zostanie
Reszta przeminie jak znoszone ubranie
Dwadzieścia lat minęło jak jeden dzień
Nie masz co wspominać? Lepiej swe życie zmień
Póki czas nie czeka na nas
Więc zaśpiewaj jeszcze raz
Mamy po dwadzieścia lat
Przed sobą cały świat, przed sobą cały życia szmat
Więc jestem rad z każdego poranka i wieczoru
Dawno już dokonałem wyboru
I jestem dyspozytorem własnych torów
Spełniam się w muzyce hardcore'u
I wiem, że wspomnienie nigdy nie zginie
Tak jak wspomnienie po pierwszej dziewczynie
Jak czasy podstawówki: zbite butelki, ubite lufki
Starte zelówki w podróży
Polowanie na chwile się nie dłuży, się nie nuży

Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapię jak fotka 
/x2
Stary co mi się ostatnio śniło 
Sniło mi się że poszedłem ze śmieciami 
Stali na dole naspidowani, ani 
Nie patrzyłem na twarze, wiesz jarze 
Nie chcę kanałami chodzić po osiedlu 
Jeden kojarzy, że siedział w pierdlu 
Jezus, kiedy słyszę moje nazwisko 
Ten drugi chce super lighta mojego 
To nogi zgina, za jego oczami człowieka nie ma 
Ślina, adrenalina 
Ale daje i idę z tym kiblem 
Uznaję ich siłę i udaję gnidę przed bydłem 
Myślę, spokojnie, masz przewagę, wróć tam 
Jeden - nie wiedzą, że ja to ja 
Dwa - w zamku klucz złam 
Mój but, klucz jego łokieć, szyba 
Słyszę jak ich wzywa, nie dożyję jutra chyba 
Teraz alternatywa - spierdalać czy gadać? 
Gadać, "150 % mogę wam dać", cisza 
[200] 175, [200 i tydzień kurwa, bo zrobię Ci rzeźnie] 
Zajebiście nie? nieźle, skąd ja kurwa wezmę 
I w ogóle co za bezsens, nie spię, po godziny wczesne 
Telefony do rodziny, "Cześć, halo. 
Jestem Twoim kuzynem, pożycz mi na czesne. 
No tak, bez ściem. Aha, no to dzięki." 
Nawet za siebie samą nie dała by uciać ręki 
Se, ta p..., nie telefonuje 
te kojarzysz co się dzieje, bo ja nie pojmuję, 
Ej brat, wali mi sie świat, 
Aha, tak. O 8 pod blokiem cały skład 
Osiedlowy wywiad uruchomił wszystkie kontakty 
Około 11 znałem pewne fakty 
Późnym popołudniem wiedziałem juz kto ma draxy a kto broń 
W końcu dotarłem do pewnej Magdy. Znasz ją, nie? 
Mniejsza o to. Mówię jej, mam kłopot 
I że siedzę w gównie po tąd 
I czy wie czyją robotą jest ten kwas? 
Ona mi mówi "Daj mi czas" 
Po chwili wraca, mówi pod ten adres raz 
Jej facet wlazł, ale szybko wylazł, 
Wyniósł go na butach jakiś jebany lowelas 
Bilans, jadę jadę, stary jak wjedziesz na autostradę 
to wziął byś i nadem( ??) 
Prawie dwa razy wypadek, w końcu patrz to chyba tu, 
Chata jak ze snu, i dojebane BMW 
Żyć nie umierać! Tylko żyj i co teraz? 
Nie widzialna bariera, z nimi się nie zadziera 
Trzymają łapę na sterach, maczają palce w aferach 
Znikają ludzie, i to znikają do zera 
Więc ja za chuj tam nie pójdę 
Chyba że masz bullterriera szybszego niż giwera 
kumpel już mówił "popieram", gdy nagle furtka drgnęła, 
Chciałem krzyczec "nie strzelaj" 
Widziałem znicze, no może cholera pobicie 
Kamera w oczach obficie popiera obrazy nacierające 
I życie przewija mi się. I idzie znaczy się 
W powietrzu płynęła, Andżela, córka miliardera 
Uśmiechnęła się i sponiewierała szofera 
Angela, która lubi relaks, Angela 
Która na zakupy wybiera się bez portfela 
Kró, krótko, czas stanał mi i kumplowi, 
Szy, szybko pojechalismy za nią do Obi, 
Co, co taka tam robi? Ta, ta jne spotkanie. 
Je, jeszcze dwie Pa, panie że cisza na planie, nie? 
No i ten jeleń, czy daniel 
Zaraz przez radio - węzęł dostanie wezwanie 
Że taka to a taka BMa jest w gorszym stanie. 
Jestem sam nie? Włącz rozumowanie 
Mam zadanie i czas na wykonanie 
streszczam się, "chodźmy gdzieś", chodzi o przetrwanie 
"Chodźmy gdzieś, cos zjeść, gdzie jest taniej ale fajnie 
Ej, błagam Cię, chcesz? Pokażę Ci mieszkanie 
Miałem włamanie, centralnie, wyryli mi "piątek" na ścianie 
A ja nie wiem co jest grane" [To prawda kochanie] 
"Boję się, że coś się stanie mi, albo mojej mamie. 
To nie porwanie, i to nie bajer, 
Chodźmy zanim przyjdzie ten frajer". Koniec bajek 
Wstała, ubrała ubranie i wyszliśmy 
Pojechalismy w jej koleżanek Nissanie 
Jak na rajdzie Wisły, hamowanie z pełnej pizdy 
Jak na ekspedycjach Jajo 
Wysiada Andżelika, chłopaki gwizdają, 
aje.. po co ja ją tak właściwie tutaj? 
Anioł w skurzanych butach, a jej facet to brutal 
A więc schowaj fiuta nawet jeżeli sie łasi 
Nawet przez chwilę nie myśl o tym, 
że mógłbys ugasić to ciało, pasi czy nie 
Kutasi łbie mało czasu zostało. 
Właściwości THC znaja Ci, co palą 
Ona mówi "halo tato" 
A ja słyszę jego "nie" z jej Nokii. Komunikator 
I jak wentylator cały świat wiruje 
Ona pyta jak sie czuję 
Mówię co sie czuje - strach 
Strach się czuje tak jak wszystko 
Chujem, strachu się nie opisuje 
I tak patrzę co robi, a ona esa wystukuje 
Po 10 minutach schiza, zbliża się BMWica 
A w niej pies mu morde lizał 
Jej szofer, psi lizak, typek fajny ma dizajn 
Szafa dwa na dwa, dziary i dredy, analiza 
Na siedzeniu pazażera mój kumpel sie rozpierdziela 
Wychodza z jednej strony - tamtych drzwi się nie otwiera 
Już teraz - "Cześc Angela, Cześć Angela" 
Teraz finał jak w boleru Ravela 
poczuj klimat w stylu kina akcji jak w Matrix 
zadyma dopiero teraz się zaczyna. 
Smród, po spalinach BMW jak w taxi. 
Proste jak drut. Pojechaliśmy po skurwysyna 
Ja i sexy Angelina i jej wielka zimna świnia 
I jej 9-cio milimetrowa sztuka dyplomacji 
Jeszcze jedno - jeśli nie wiesz o co chodzi 
Chodzi o pieniądze albo dupę, wiedzieć nie zaszkodzi 
Tak więc winda, parter, piętro czwarte 
Z buta zapukał, wszedł, 
Jeb-jeb, złamanie otwarte. 
Rzygałem, do końca życia zapamiętam jedno - 
przestał go kopać kiedy pękło trzecie żebro. 
Płakałem kiedy pisał swoją krwią na podłodze 
numer telefonu do zleceniodawcy. 
W drodze myślałem tylko o tym żeby zasnąć. 
Miasto, nocne życie, mocne przeżycie na własnośc. 
Zaraz zaraz, czagoś nie rozumiem. 
Przecież to jest qrwa mój stary numer w sumie! 
C.D.N.
KAMS:: 
Dejot rusza, skrusza, zmusza do jazdy 
Choć nie posiada Mazdy RX7
To jestem pewien, że was przewiezie
Na okrągło w koncepcji stylu bongo 
Winylowa ciągłość nigdy nigdy dość
Na srebrnym sprzęcie elity Bambus zapuszcza puyty 
I oprócz tego jeszcze coś robi
Co zdobi jego twarz, czy to ha-sz sz sz? 
Nie powiem.. tylko swoją głowę także ozdobię i zapowiem zbiórkę, 
Bo oto mam rurkę, jak kto woli – bibułkę
Proszę sznurkiem.. Zapalimy na spółkę.. 
Dla mnie i dla pani tematy seksualne i klimaty 
Lecz nie spadam do chaty 
I nikt tu nie rządzi i nikt tu nie mąci,
Nie za karę – poszedłby w kącik, rozmyte kolory 
Kończę.. sorry 

MAG:: 
DJ grzej puyty, stuff już nabyty, nabity.. wokół kobiety i typy z ekipy 
Zapowiada się wieczór znakomity, jestem za tym? A ty? 

KAMS:: 
Niewyżyty 

MAG:: 
Spoko.. OK. spoko dla oka lokal 
W towarzystwie bracha 

KAMS:: 
Raha i Foka 

MAG:: 
Co tam masz, pokaż? 

KAMS:: 
Powala jak knock-out 

MAG:: 
To ja na razie out, bo długa i szeroka zawisła nade mną chmura 

KAMS:: 
Ej Magik! 

MAG:: 
Co? Aha. Teraz twoja tura 
W tle bit Premiera gra, a nie Stachura 
Zabawa trwa 

KAMS:: 
na 102 

MAG:: 
a nie na hura. 
tu nikt nie szumi, bo tu nikt nie szura 
tu pełna kultura i nie ważne jest która 

KAMS:: 
O kurczę, chyba rozbiła się rura 

MAG:: 
No trudno, mam drugą, więc nie będzie nudno 
Pewno trafiłeś w samo sedno 
w worku dno, a mnie wszystko jedno 
tu wszyscy bawią się póki polegną.. 

KAMS, MAG, STRAHO:: 
Dejot rusza czarne puyty 
Na srebrnym sprzęcie elity 
Zielony skręt jest zbity 
I każdy kolor rozmyty 

STRAHO:: 
Wszystko jasne, KPW 
Elita jest tu, nareszcie powraca, więc ciesz się 
Ktoś prosi mnie na stronę
Choć jeszcze nie skończone są kwestie
Którymi zaśmiecam przedmieście
I wrzeszczę wciąż na równi z deszczem 
Tych wyliczanek, rymowanych układanek 
Z panem Sebastianem i panem Radkiem 
Zrobimy wpadkę na prywatkę, na zieloną chatkę 
Pif-paf w płuco traf, unikaj gaf, dobrze sprawdź stuff 
mm.. i baw się bez obaw do bólu, przecież tu jest jak w ulu 
stary, postuluj o wydanie asortymentu 
karmę obecnych tu klientów 
kolumny muszą grać, Dejot, nie wyłączaj sprzętu 
niech siła wzmacniacza przytłacza słuchacza 
niech szmata się rozkracza dla dobrego ściemniacza 
cze.. zabawa na 102, hip-hop gra, na na na
tak jak Rahim, czyli ja, wszyscy cieszą się ha ha 
dookoła opary, browary, towary, spisz na miary stary
Przyjedź, z ucieszonym ryjkiem wyjedź stąd
MAG: 
Rzeknij coś na ten temat 

STRAHO: 
Gdy czegoś bardzo mocno chcę 
Wtedy problemu nie ma, znasz ten schemat 
Olej każdy dylemat, jest zbędny 
Posiadasz cel, nie wiesz którędy iść, ja ci powiem: tędy 
Nie spadaj jak liść na ziemię 
Pnij się do góry, spełniaj swe marzenia 
Tak już jest jest z pokolenia na pokolenie 
Żeby mieć, trzeba mocno tego chcieć 
To logiczne jak sieć, widzisz cel – wyciąg rękę i leć za nim 
Samo gadanie na nic, dla pewnego swego nie ma granic 

MAG: 
Nie wystarczy momencik, czy odrobina dobrych chęci 
Chcieć to móc, więc mogę, bo to mnie nęci 
Miejcie w pamięci, wszyscy razem wzięci oponenci 
Mogą dziś nosem kręcić i życie spędzić na niczym 
Do każdego kogo to dotyczy – zrób następny ruch zamiast wciąż się byczyć 
To wyczyn, na który chyba cię stać, 
Nie masz nic do stracenia, więc nie musisz się bać, 
Nic tylko trwać i stawiać .... kolejne kroki 
H I P- H O P sprawa nie cierpiąca zwłoki, 
To łączy ludzi... jak walkie-talkie 
Jak góry, stoki, jak świat długi i szeroki 
Jest 

FOKUS: 
Kiedy chcę, potrafię się zmobilizować do działania 
To kwestia obierania celów i ich osiągania 
Starania nie wystarczą do wykonania zadania 
Zawsze jest od zajebania załatwiania i biegania 
Jestem tu od nadawania sprawom toku, 
Od wykonywania i wydawania na nie wyroku 
Odkładania ich ad acta
Będziesz w szoku 
Nie spodziewałeś się tego nawet po samochodzie roku 
Człowieku 
Przecież wiesz, że jesteś w stanie załatwić wszystko, 
Tak jak załatwiasz bakanie.. 
Podejmij wyzwanie i postaw na kombinowanie 
Przestaw się na działanie 
Zostaw gadanie na ostatnim planie 
Weź się za realizowanie swoich marzeń 
Chcieć – oznacza wpływać na przebieg wydarzeń 
To takie naturalne – bać się mocnych wrażeń 
Lecz wiadomo – nikt nie wyjdzie z tego gówna bez obrażeń 

MAG:
Jeśli mam na coś ochotę, resztę odkładam na potem 
To staje się priorytetem, a milczenie, które złotem 
Przestaje być kłopotem, bowiem wiem, że galopem 
Można znaleźć się między kowadłem a młotem 
Bo każdy, nawet najmniejszy orzech do zgryzienia 
Aby okazał się pestką, jest kwestią do przemyślenia 
A więc pomóż sobie, rusz głową, zamiast stawać na głowie 
To recepta, bądź czynny, aktywny jak wulkan Etna 
Na życie mam metodę, co daję wolność i swobodę 
Jeśli wiem czego chcę, brnę nie idąc na ugodę 

STRAHO: 
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego... 
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego... 
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego... 
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego... 

nic trudnego 
nic trudnego 

Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego... 
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
esperanto 

Patrz na mnie 
to nie ja pannie 
w wannie 
po twoim drinku 
wycierałem starannie 
twarz 
bo aż 
porzygała się 
dasz jej dropsa 
dupniesz 
na resztę srasz, nie 
strasz mnie synku, 
bo morda nie szklanka 
wiesz, nazywa się Anka 
to moja kolezanka 
chcesz wiedzieć? 
twoja fanka to była [była była] 
tym zawiniła nie? 
te e e te czykyczyky bombom 
szczęście w nieszczęściu ze wiesz co to kondom 
może powiesz tez tym swoim głąbom 
skoro je robia tak na okrągło jak rondo 
żal dla ciebie niczym za spuszczoną bombą 
ściemniłeś kiedyś laskę mądrą na gadkę 
a nie na klatkę 
to fantom bo głupie dupy będą dawały dupy palantom 
ja mam to i nie ma to tamto 
esperanto esperanto 

on ja swa dlonią objąl i dawal jej cieplo lecz byla pochodnią to straszne jednakże zauważ, że zdarzenie 
każde ma skutki poważne wiec stal sie tym kim nie chciał wrecz udowadniał ze nie zniewiesciał ał 
w koncu skumał i zaakceptował juz nie musiał przed nią chowac sie za słowa 
definitywnie jestem kim jestem znam rantoespe 
swą powagą wyluzowany jak chester 
pieprze ze pieprze to lepsze niz przestep ty ty i ty a ty na deser sesesese ssij jak TSR gdy 
eFOKaUeSeM koneser niesie w sobie klase niczym neseser 
oszalala za tym 
uhm po to jestem tu kotku otwarty 
uhm niegrzeczna dziewczynka 
uhm z twoich nog cieknie mi slinka 
masz dlug madame 
sprowadzam na ziemie 
ziemi trzesienie 
gdzie sila drzemie 
chyba nie w BeeMie 
nie ufaj samcom 
a emocjom w oczach 
esperanto
Od początku muszę tego słuchać?
Ta, musisz
Dobra, niech tak będzie...
Muszę tego słuchać
Ja tego muszę słuchać!

Gdybam, gdyby to nie było na niby
Gdybam, gdyby to nie było na niby
Gdyby, gdyby to nie było na niby
(A teraz!)

Gdyby świat cały obrósł w niebieskie migdały
Gdyby Magik był doskonały
Gdyby podziały gdzieś się podziały
Gdyby ryby głos też miały
Kaktusy na dłoniach by wyrastały
Gdyby po Ziemi stąpały ideały
Biały byłby czarny, a czarny biały
Indywidualnie, na życzenie upały
Wciąż smakowały te same specjały
Minerały każdej skały szlachetne jak kryształy
A wszystkie kabały to tylko kawały
Gdyby czyn był godny chwały

Gdyby Fokus nie był tak zarozumiały
Gdyby wrony nie krakały, gdyby kozy nie skakały
Gdyby tak psy nie gryzły, koty nie drapały
Aa komary nie wkurwiały
Gdyby dyskojeby tak się nie rzucały
Gdyby równiejsze z równymi równać chciały
Gdyby nowe hip-hopowe kluby powstawały
Gdyby foki w klubach tych dupami wywijały
A ekipy rymowały, a się nie napierdalały
Gdyby składy tak, jak mówią reprezentowały
Gdyby z pióra słowa dosłowne spływały
Gdyby w GOP zwykłe deszcze padały
Gdyby szyby i kominy mnie nie otaczały
A kraina Niby-Niby
Gdyby kromki spadały odwrotnie
Gdyby przerzutnie pociągały mnie okropnie
Gdyby rymy się składały wielokrotnie
Gdyby hip-hopowe głowy dostawały stopnie
A stopnie wystawiane by nie były pochopnie
Gdyby u mnie na oknie stały
Kwiaty paproci i niebieskie migdały
Gdyby ich cechy się uzupełniały

Gdyby cudowne sny się sprawdzały
Gdyby Rahim zbierał pochwały
Gdyby problemy zmieniały się w banały
Gdyby z wszystkich treści morały wypływały
Gdyby partnerki partnerów swych kochały
Gdyby oczy nie płakały, a usta się wciąż śmiały
Gdyby powracały piękne chwile i trwały
Gdyby lepsze czasy nastały (Aha)
Gdyby kawki nie padały, gdyby pały nie ścigały
Gdyby składy hip-hop grały, przy tym nie dawały chały
Gdyby gazy nie wybuchały, a pożary nie wyniszczały
Gdyby wody nie zalewały, kataklizmy nie istniały
Gdyby bratnie dusze się wspierały i sobie ufały
Gdyby rymy tylko na wolno powstawały
Gdyby farby nie zaciekały i na murze nie matowiały
Gdyby wielkie nominały każdą kieszeń oblężały
Na plakatach by widniały PFK inicjały
No a konfesjonały, by innowierców pochłaniały
Gdyby wszelkie bariery pozanikały
Gdyby żadne serduszka nie pękały
Gdyby kary winnych spotykały
Gdyby każdy był wyrozumiały

Gdybym... Gdybym...
No co gdybyś?
Gdybym to...
Chcieliśmy dzisiaj wam przedstawić muzykę 

[Fokus]
Jak to ?
Co to za muzyka?
Jak to ? 
Jaka to klika?
Jak to ?
Czyja liryka..? 
Jak to ?
To gówno nie ma odpowiednika...
Jak to ?
Co to? Oto Paktofonika [x2]
[Rahim]
(No to zaśpiewajmy coś wesołego) x2 
Przeważnie, (przeważnie) zachowuję się poważnie 
Przeważnie, (przeważnie) nikogo nie drażnię 
Przeważnie, (przeważnie) słucham rad uważnie 
Przeważnie, (przeważnie) nie czuję się odważnie 
Przeważnie, widać to po mnie wyraźnie 
Otoczenie nie działa na mnie zakaźnie 
Poprzez wyobraźnię kreuję własne ja 
Adekwatne do imienia 
R plus A plus H 
Robię co trza' 
Rymuję gdy muzyka gra 
Jestem członkiem PFK
A nie klubu AA 
Pomysłów we mnie mnóstwo 
Niczym w worku bez dna 
Bądź co bądź być sobą to domena ma 
Pokazy mody i żurnale nie obchodzą mnie wcale 
Fason swój dobieram sam jak staruszka korale 
Mam typ osobisty niczym dowód 
I osobisty powód 
By czuć się wygodnie, swobodnie 
Polski rodowód w aktach 
Opieram się tylko i wyłącznie na faktach 

[Fokus]
Pragnę być nietypowy, niepowtarzalny 
Jednorazowy i oryginalny 

[Rahim]
Jeśli kopiuję to tylko w punktach ksero 
Gdy ktoś powiela kogoś 
Uważam go za zero 
Mówię prawdę szczerą 
Bo nie lubię gdy ktoś kłamie 
Służę pomocą, nie na każde zawołanie 
Mam własne zdanie i szereg racji 
Niezmienny niezależnie od miejsca, czasu i akcji 

[Gutek]
Od A do Zet, od Zet do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Lata lecą, a ja to wciąż ja i ja 

[Magik]
O nie! Nie zależy mi na tym by być kanonizowanym 
Ja to ja, więc jako ja chcę być znany 
Prawdziwym jak prawdziwek, nie jak sweter z anilany 
Jedną zasadą wciąż motywowany 
Bądź własną osobą 
Bądź co bądź sobą 
Niech twa osoba będzie ozdobą 
Nie jednorazowo, lecz całodobowo 
Trafiam białym w czarne jak kulą bilardową 
Oblicz pole podstawy jaką jest oryginał 
Lub działania poletko, jeśli jesteś marionetką 
To wroga sugestia, pożera cię jak bestia 
Mów do serca bitu, bo tam jest amnestia 
Od A do Zet, od Zet do A 
Ja to ja to jasne jak dwa razy dwa 
Proste jak drut, nigdy nie gram z nut 
A rymów mam w brud, które trwonię 
Gdy tylko stanę przy mikrofonie 
Od mikrofonu strony nie stronię, o nie! 

[Gutek]
Od A do Zet, od Zet do A 
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa 
Lata lecą a ja to wciąż ja 

Od A do Zet, od Zet do A 
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa 
Paktofonikę Gutek już zna 

[Fokus]
Technika Foqsonica wynika 
Z ego wielkiego jak galaktyka 
Nie brakuje mi żadnego składnika 
Do mojego ja, skala mnie nie dotyka 
Pozwolisz, że posłużę się przykładem 
Jest pewien Smok, który nie jest gadem 
Podąża śladem serca, a nie za stadem 
Jego skronie ozdabia tkany wolnością diadem 
Jego słowa są szczęścia wodospadem 
Tą oto wodą razem ze składem 
Zalewa jak ulewa lub zasypuje gradem 
Chcesz czy nie jesteś dla niego obiadem 
Robię to co kocham, to nikomu nie szkodzi 
Robię to no bo to lubię i wiem że wiesz o co mi chodzi 
Robię to no bo chcę to robić a wiem że to mi wychodzi 
Chcę i robię, cała reszta mnie nie obchodzi 

[Gutek]
Od A do Zet, od Zet do A 
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa 
Lata lecą a ja to wciąż ja 

Unikam odgrywania, kiedy ragga prezentuję 
W jednym więc celu bądź co bądź operuję 
A skutek, wiesz, peace, pozytywny flow
podpisano Gutek 

Od A do Zet, od Zet do A 
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa 
Lata lecą a ja to wciąż ja 

Od A do Zet, od Zet do A 
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa 
Paktofonikę Gutek już zna
FOKUSMOK:

Idę o zakład, dokładnie tak (aha)
To Ja to ja 2, dokładnie tak
Nie jak inaczej raczej ej, dokładnie tak
Jak? Dokładnie tak... Jak?
Dokładnie jak Mag

Idę o zakład, dokładnie tak (aha)
To Ja to ja 2, dokładnie tak
Nie jak inaczej raczej ej, dokładnie tak
Jak? Dokładnie tak... Jak? Dokładnie...

Patrz, patrz na to, bo to... o to, to co nocą rapem
Poeta za tematem, a ten rap poematem
Ja to ja 2 dramatem, dokładnie tak
(Patrz, patrz) już od trzech lat emblematem fonii pakt trzech
Mag niech jak grzech pod boską opieką będzie
Jak z mafią włoską, nie zaczynaj, bo będzie spięcie
Rzucam zaklęcie, będę kim będę zawsze i wszędzie
Każde ujęcie, jak po skręcie nie błądzi w błędzie
Wysoki sądzie, ej jaki kurwa sąd? Sam jestem

STRAHO:
(Sprawdź, sprawdź)

FOKUSMOK:
Idź prosto wtedy, gdy rymy manifestem
Ja kontra system, zawodowo i ponad miastem
Pomysły bystre i wstręt przed natrętnym padactwem
Robię swoje jak ACNE, nocne akcje na kompie
Wiem, że mam rację i jestem pewien, że on wie
Co nie, Mag? Blisko jak M.a.g. mnie codziennie
Skupiam się jak ognisko na tym, co siedzi we mnie
Widząc schematy wszędzie. Znasz to, nie?
Dokładnie tak, niezmiennie ja od lat świat, squad
Paktofonika: kojarzysz to tak jak smak toffika
Od razu zoom, liryka, która mordę zatyka
Boom!
He... N.I.G.D.Y. W' T.L.E.
Dla mnie H.I.P.  H.O.P... nie ?
Intymnie, śledzi się, jak rachunki do skrzynki, co nie?
Te?

Idę o zakład, dokładnie tak (aha)
To Ja to ja 2, dokładnie tak
Nie jak inaczej raczej ej, dokładnie tak
Jak? Dokładnie tak... Jak? Dokładnie jak Mag

Idę o zakład, dokładnie tak (aha)
To Ja to ja 2, dokładnie tak
Nie jak inaczej raczej ej, dokładnie tak
Jak? Dokładnie tak... Jak?

STRAHO:

Patrz, patrz
Dokładnie tak, Straho tera naciera
Sprawdź jak Mag wpływ wywiera
Nieraz drzwi otwieram, tam pustka dech zapiera
I cholera... mi na płacz się zbiera
Los sam wybiera, bezkompromisowo jak hera
Straszna afera
Sprawdź... pękła bariera
To jebana kariera rapera, rana w sercu konesera, nowa era
Ja to ja 2 tragizm zawiera
Pełen magii, dzień za dniem silniejszy niczym dragi
Patrz, patrz, to nie koniec sagi
Dokładnie tak, w smutku zatopiony jak wrak
Sił brak, mobilizacja, powrót na track
Bo to kocham, mimo iż wewnątrz szlocham
To radocha z bycia sobą i na prochach
Niezmienny t.z.n. ja to ja
Odmienny c.d.n. R.A.H.
Senny wyraz twarzy, muza ta
Kamienny pakt zawarła, wciąż gra
Paktofonika trafia celnie w przeciwnika
Paktofonika usta szczelnie pozamyka
Paktofonika N.I.G.D.Y. na dnie
Paktofonika D'obre, no te
Rahim:
Chcieliśmy dzisiaj... 
Przestawić wam... 
Muzykę... 
Muzykę... 
Muzykę...
Muzykę... 
Muzykę...

Fokus: 
Jak to, co to za muzyka 
Jak to, jaka to klika 
Jak to, czyja liryka 
Jak to, to gówno nie ma odpowiednika 
Jak to, co to, oto Paktofonika 
Jak to, co to za muzyka 
Jak to, jaka to klika 
Jak to, czyja liryka 
Jak to, to gówno nie ma odpowiednika 
Jak to, co to, oto Paktofonika
MAGIK:
Freestyle, nie?
O tym mówiłeś?
Czy jaką zwrotkę?
Tutaj do tego?
A...
Aha.

Do domu daleko, do rymów mi jest blisko.
Nie podoba ci się, no to, to proszę, idź stąd.
Teraz ja przyszłość swą widzę mglistą.
Nie tak jaśnistą, umm, zajebistą. 
Wiesz o czym gadam.
Jestem tu z rymów listą, nie Schindlera. 
Tak, tera ja, nie frajera masz przed sobą.
Jestem jedną osobą.
Mówią o mnie, że jestem eM A Gie I Ka i ja testuję mikrofon testem.
Właśnie tak gada zajebiście.
Aaa...
Pizda...
Klatka...
Kurwa...
Hehe...

FOKUS:
Co za gadka.
Właśnie tak.
Blablabla...
Dobra, teksty, ej!
Ja nie mogę freestyle'ować, ale może mi się chcieć.
Żeby chcieć, muszę wydawać, żeby wydawać, muszę mieć.
Więc nie mogę siedzieć, muszę wszystko wiedzieć.
Co, jak i gdzie dzieje się w KaCeE.
Gdzie malowanie i farba zostanie.

Do kawy na ławie zapodawana śmietana.
Od-d-d-dana cześć. Gość upada na kolana.
Treść wydobywana na sześć,
Wieść się niesie, ci kolesie gadają do rana.
To jak znieść H-I-P-H-O-P-Z-G-O-P.
Niepohamowana fala zawiści.
Stary, chuj ci w dupę, a niech Cię sczyści.
Indywidualiści ze Śląska to specjaliści,
Specjalizacja wąska, nawiązka do korzyści,
Tyle ile gałązka ma liści KaCe ma MC,
Siedzą w tym jak zęby w szczęce i są zajebiści.
I są zajebiści, tylko nie potrafią freestyle'ować, ale spoko.

MAGIK:
To nie był freestyle, to był tekst.
Hehehe...
Każdy... każdy ma to wiedzieć.
Że to była liryka napisana, a nie freestyle.
Hehe...
To ja też mogę coś zarapować.
A co ja mam zarapować za tekst, kurwa, żeby nie być gorszym...
To ja za rapuję...
Nie...

Bełkotam, mam kota.
Bełkotam, wiesz o czym gadam.
Tak łaskotam Cię po uchu.
Łaskotam Cię po małżowinie.
Właśnie tak.
To, um, nigdy nie minie.
Właśnie tak.
W tej rodzinie.
Hm, Pe eF Ka...
To mój brat, jeden, drugi brat.
To mój skład.
Wiesz o czym gadam.
Tak.
Jestem bez wad.
Wcale.
Każdy ma wady, ja mam ich doskonale,
Hm, zajebiście wiele.
Moi przyjaciele o tym wiedzą,
Lecz je tolerują.
Nie jestem szują.
Staram się jak mogę,
Żeby nikomu nic...
Wiesz o czym gadam.
To nie wic.
Patrzy na mnie,
Patrzy moja dusza.
Spoglądam do lustra,
Faktycznie tak poruszam
Swoje kwestie, które we mnie drzemią.
Hm, trzeba rozwikłać je, nie nadaremno
Jest mowa i nowa zajawka młodzieżowa.
To Ha I Pe Ha O Pe, tak.
Chociaż techniawka ją wypycha,
Ale ja mam to gdzieś, ponieważ u licha, do licha.
Um, y, wiele, hm...

[Nara, nara, pełna para]
Raz, dwa
Raz, dwa

Mam jedną pierdoloną schizofrenię
Zaburzenia emocjonalne, proszę puść to na antenie
Powiem Ci że to fakt, powiesz mi, że to obciach (hah)
Pierdolę Cię, i tak rozejdziesz się po łokciach
Bo ja jestem Bogiem, uświadom to sobie (sobie)
Słyszysz słowa, od których włos jeży się na głowie
O rany, rany, jestem niepokonany
H-I-P H-O-P bez reszty oddany
Przejebany, potencjał niewyczerpany
Chyba w DNA on był mi dany
Czekaj Fokus, Rah, jeszcze oszaleją wszystkie pizdy
Gdy poznają mój urok osobisty
Duszę artysty, to jaki jestem skromny i bystry
Szczery do bólu, że aż przezroczysty i
Wiesz co mnie boli? Że w głowach się pierdoli
Zakłócony pokój ludziom dobrej woli

Jestem Bogiem!
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem!
Tylko wyobraź to sobie, sobie

W pełni poczytalny, za czyny swe odpowiedzialny
Jak ty nieprzemakalny, pędzi tu jak halny
Wyprzedza świat realny, nawiedza w wirtualny
System binarny, materiał łatwopalny
Da przepływ momentalny energii, cios werbalny
Kandydat potencjalny na występ teatralny
Doznaje szoku w 2000 roku, za to spalmy
Pora na elaborat eksperymentalny
W sposób niekonwencjonalny głoszę treści
Słuchaj proszę
Trafiam Cię w punkt centralny
Wiedz, że niepewności spłoszę
Nastroszę się, gniew boski jest nieobliczalny
Unoszę Cię, z góry widok kapitalny
I idealny obraz, jak krajobraz tropikalny
Monstrualny krach! Rah nieprzewidywalny

Jestem Bogiem!
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem!
Tylko wyobraź to sobie, sobie

Widzę, widzę, widzę więcej
Wiem więcej, tak to jest mniej więcej
Uczę się sztuki życia, hip hop to mój sensei 
I rzucam tym, a to jak kauczuk
Czysta technika, żadnego fałszu
Niuanse, sensacyjne seanse
W bezsensie sens jest jedynym awansem
Balansem w naturze, równowagi korekta
Unoszę się ponadto na specjalnych efektach
Cel - eS eM O Ka na kartki biel
A eN Be eL O Ka E Jot Be E eL
Le-le-lekko jak hel napełniam trwogą
I zapewniam jak wrogom kontakt z podłogą
Twą dozgonną chęć dorównania swym bogom
Ogrom PFK podąża swą drogą
Przysięgam na ogon, uwierzysz w co zechcę
A poczujesz jeszcze od tych lepsze dreszcze

Jestem Bogiem!
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem!
Tylko wyobraź to sobie, sobie

(O... widzę, że pan się ładnie przedstawił przed nami,  tutaj w tej chwili słuchaczom, przed milionami słuchaczy...)
Jestem bogiem
Uświadom  to sobie, sobie
Ty też jesteś bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie

[Magik]
Mam jedną pierdoloną schizofrenię
Zaburzenia emocjonalne, proszę puść to na antenie
Powiem ci, że to fakt, powiesz mi, że to obciach
Pierdolę cię, i tak rozejdziesz się po łokciach 
Bo ja jestem bogiem, uświadom to sobie, sobie
Słyszysz słowa, od których włos jeży się na głowie
O rany, rany!
Jestem niepokonany
Ha I Pe - Ha O Pe, bez reszty oddany
Przejebany, potencjał niewyczerpany
Chyba w DNA on był mi dany
Czekaj Fokus, Rah, jeszcze oszaleją wszystkie pizdy
Gdy poznają mój urok osobisty
Duszę artysty, to jaki jestem skromny
I bystry, szczery do bólu, że aż przezroczysty 
I wiesz, co mnie boli?
Że w głowach się pierdoli
Zakłócony pokój ludziom dobrej woli

Jestem bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś bogiem 
Tylko wyobraź to sobie, sobie

[Rahim]
W pełni poczytalny, za czyny swe odpowiedzialny
Jak ty nieprzemakalny, pędzi tu jak halny
Wyprzedza świat realny, nawiedza w wirtualny
System binarny, materiał łatwopalny
Da przepływ momentalny energii, cios werbalny
Kandydat potencjalny na występ teatralny
Doznaje szoku w 2000 roku, za to spalmy
Pora na elaborat eksperymentalny
W sposób niekonwencjonalny głoszę treści,
słuchaj proszę
Trafiam cię w punkt centralny
Wiedz, że niepewności spłoszę
Nastroszę się, gniew boski jest nieobliczalny
Unoszę cię, z góry widok kapitalny
I idealny obraz, jak krajobraz tropikalny
Monstrualny krach, Rah nieprzewidywalny

Jestem bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie

[Fokus]
Widzę, widzę, widzę więcej
Wiem więcej, tak to jest mniej więcej
Uczę się sztuki życia, hip hop to mój sensei
I rzu-cam tym, a to jak kauczuk
Czysta technika, żadnego fałszu
Niuanse, sensacyjne seanse
W bezsensie sens jest jedynym awansem
Balansem w naturze, równowagi korekta
Unoszę się ponadto na specjalnych efektach
Cel - eS eM O Ka na kartki biel
A eN Be eL O Ka E Jot Be E eL
Le-le-lekko jak hel napełniam trwogą
I zapewniam jak wrogom kontakt z podłogą
Twą dozgonną chęć dorównania swym bogom
Ogrom PFK podąża swą drogą
Przysięgam na ogon, uwierzysz w co zechcę
A poczujesz jeszcze od tych lepsze dreszcze

Jestem bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie
FOKUSMOK:: 
THC ... THC 

MAG:: 
Hmm… 
No… 

FOKUSMOK:: 
THC ... THC 

MAG:: 
Że… 

FOKUSMOK:: 
THC ... THC 

MAG:: 
Hmmm.. 

FOKUSMOK:: 
THC ... THC 

MAG:: 
No… 

FOKUSMOK:: 
THC ... THC 

MAG:: 
Hmmm.. 


MAG:: 
Mach za machem, nie jak hamak macha 
Magik wciąż aha, nie jak wahadło waha 
Bo mam kota, nie jak Ala
Zrównoważony jednak nie jak szala
Na kolację, obiad, czy śniadanie 
Zdecydowany niezdecydowanie 
Gramy to gramy, nie gramy, mam banie 
Nie takie tanie jest to bakanie 
Gramy, nie gramy, to gramy, mam manię 
Nie takie tanie w końcu te granie 
Na pierwszym planie, nie jak na ekranie 
Magik na poziomie morza zostanie 
Bo nie grasuje pod wpływem grassu 
Od czasu do czasu bitu i basu 
To mi tu spasuj, nie jak pas w kartach 
Myślę, że gra ta jest świeczki warta 
Czasem wybucham, nie jak petarda 
Nie jak Titanic ToNieMy na laurach 

Ale.. ale.. 

FOKUSMOK:: 
Sie zmahauem 

MAG:: 
Chyba zapomniauem, 

FOKUSMOK:: 
Że 

MAG:: 
Pamiętać, by nie zapalić miauem 

FOKUSMOK:: 
Ale.. 

MAG:: 
Się zmahauem 

FOKUSMOK:: 
Chyba zapomniauem 

MAG:: 
Że 

FOKUSMOK:: 
Pamiętać, by nie zapalić chciauem 

MAG:: 
Ale.. 

FOKUSMOK:: 
Sie zmahauem 

MAG:: 
Chyba zapomniauem 

FOKUSMOK:: 
Że 

MAG:: 
Pamiętać, by nie zapalić miauem 

FOKUSMOK:: 
Sie zmahauem... 

MAG:: 
Się zmahauem... 
Się zmahauem... 
Się... 
Aa ha 
No... 
Hmmm.. 


FOKUSMOK:: 
Ale znowu się zakałapućkałem 
Miałem do wyboru i wybrałem 
Że pociągnie mnie THC
Na tyle, że ja pociągnę je 
Dobrze czy źle, a kto to wie? 
Płuco me domaga się, mówię: nie 
Mogę se całe gadanie wsadzić w D 
Taka jest właśnie cecha THC 

FOKUSMOK:: 
Ale.. 

MAG:: 
Się zmahauem .. 

STRAHO:: 
Się zmahauem 

FOKUSMOK:: 
Ale.. 

MAG:: 
Się zmahauem .. 

STRAHO:: 
Się zmahauem 

FOKUSMOK:: 
Ale.. 

MAG:: 
Się zmahauem .. 

STRAHO:: 
Się zmahauem 

FOKUSMOK:: 
Ale.. 

MAG:: 
Się zmahauem .. 

FOKUSMOK:: 
THC ... THC 

MAG:: 
Hmmm....
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest
Everest moich marzeń  /x4

W przyspieszone tryby życia wchodzę
Ja piechotą nie chodzę
Bo się bujam wózkami po drodze
Całej załodze Pań słodzę
Tylko na pierwszą klasę się godzę
Tonę w sygnetach, złotych kietach
Kotku, wybierz wakacje może Kreta
ślicznie!
Kobieta kocha mnie bezgranicznie
I fizycznie i platonicznie
Banknot szeleści w kapsie jest fantastycznie
Non stop humor notorycznie
Wiecznie za kierownicą Jeepa
świątecznie, co dnia wszędzie noszę miano VIPa
I super typa
Razem ze mną ekipa
Kręcimy kolejnego Klipa
Tym razem numer na płytę Mobb Deep'a
Telefon pipa:
"Halo, wynajmuję lożę
Miękkie chcę podłożę
Życie w kolorze
Każdy mi pomoże
O każdej porze mam wszystko
Lepiej być nie może"

Są momenty
Gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może
O tym rymowane słowa w tym utworze  /x2

Nie potrzeba mi wiele
Wystarczy czarter na Seszele
Przyjaciele, holenderskie ziele
Głębokie fotele
I konsola na czele
Z telewizorem o płaskim kineskopie
Oto w czym topię to co zarobię na hip-hopie
Mój talent to ekwiwalent akcji
Ulokowanych w ropie
Każdy bank w Europie wie
Że eS eM O Ka jak Hwoarang kopie
Sprawdź to chłopie
Stale palę konopie
Wszystko ma priorytety
Ja mam łańcuch złoty
I w dupie sprawy dotyczące wysokości kwoty
Za samochody, jachty, posiadłości, samoloty
Nie myślę o tym kiedy wsiadam do mojej Toyoty
A ze mną wsiada "!" ubrana u Diora
Od rana do wieczora do roboty jest kontrola
Mikrofonu i nic więcej
Więc lepiej być nie może
Mam życie kolorowe jak w technikolorze
Co stworzę sprzedaje się w tysiącach egzemplarzy
Czasami nie starcza mi czasu
Na rajdy Jeepami po plaży
Z kumplami, bo przesiaduję w studiu
Właśnie tak się to robi na południu
Bywam w jednym dniu na obu stronach globu
Wrogów zazdrość wpędziła do grobu
Nie bez powodu zresztą
Mag i Rah tu też są
Nie ma sposobu by usunąć ich i mnie stąd, wiesz to!

Są momenty
Gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może
O tym rymowane słowa w tym utworze

Są momenty
Gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może

Z powodzeniem mogę mieć co podyktuje mi pragnienie
Nie mówiąc już o napaleniu na palenie
Tego czego nie ma w menu
Ja mam na zamówienie
I mam to jak w banku tak jak wave'y mam w Viennie
Zewsząd otacza mnie najbliższe otoczenie
I jak Nosowska mam czyściutkie sumienie
Cztery litery terenówką w terenie wożę
Mam z baldachimem łoże
W nim na rodzinę łożę
Brzuchem do góry
Dzień który był ponury jest non stop kolor
Jak kolorowe mury
No bo ma szafa gra
W niej winyle, garnitury
Na specjalną okazję zaspakajam swą fantazję
Mam świat na wyciągnięcie ręki
Dziś padło na Azję Wschodnią
A konkretnie na Tokio
By nie stracić kontaktu kontaktuję się Nokią
Mam głowę w chmurach, kiedy wyjrzę przez okno
I w sumie me mienie przerasta wyobrażenie
I nie być może lepiej być nie może
Tak jak w tym refrenie

Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest
Everest moich marzeń  /x4
Od rana na chodzie, 
miasto, szeroka odzież, 
mijana studiami zamotana 
złota polska młodzież... 

Od rana na chodzie, 
tyle drzwi do otwarcia, 
schodów do pokonania, 
rozmów stoczonych jak starcia... 

Od rana na chodzie, 
cały majątek w plecaku, walkmanie, 
drobne akurat na 
hamburgera bez smaku... 

Od rana na chodzie, 
nikt nie jedzie w samochodzie, 
na przedzie, a 
autobusy z Fokusem 
przechodzi co dzień... 

ref. Od rana na chodzie, 
sam powiedz jak jest... (jak jest...) 
Miasto przyciąga mnie jak magnes... (magnes...) 
Mam je w dowodzie, znany adres... (w adres...) 

Od rana na chodzie, 
sam powiedz jak jest... (jak jest...) 
Miasto przyciąga mnie jak magnes... (magnes...) 
Mam je w dowodzie, znany adres... (w adres...) 

2. Od rana na chodzie, 
urzędy otwarte do 13:00 
po nocy nieprzespanej, 
płonący kac jak azbest... 

Od rana na chodzie, 
Auta, kot drapie ci kontrakt, 
To tak jak w przyrodzie zamknięty obieg wygląda... 

Od rana na chodzie, 
Reklamy atakują , 
Ulotki, szyldy, szyby, wystawy, ton promocji czują... 

Od rana na chodzie, 
Aż po godziny szczytu... 
Też tu mieszkam, 
Wiesz to nie jest tak że ja tam a ty tu... 

ref. Od rana na chodzie, 
sam powiedz jak jest... (jak jest...) 
Miasto przyciąga mnie jak magnes... (magnes...) 
Mam je w dowodzie, znany adres... (w adres...) 

Od rana na chodzie, 
sam powiedz jak jest... (jak jest...) 
Miasto przyciąga mnie jak magnes... (magnes...) 
Mam je w dowodzie, znany adres... (w adres...) 

3. Od rana na chodzie, 
Chciane, niechciane spotkania, 
Starzy znajomi, telefon dzwoni ktoś mnie pogania... 

Od rana na chodzie, 
Kup kabel do komputera, label otwieram 
Nie teraz, cyfry i zera, jeszcze raz... 

Od rana na chodzie, 
przy każdej pogodzie biegam, 
komunikacji miejskiej rozkładów alfa-omega... 

Od rana na chodzie, 
rzejścia podziemne, centra handlowe, 
pomniki, ulice, tablice pamiątkowe... 

ref. Od rana na chodzie, 
sam powiedz jak jest... (jak jest...) 
Miasto przyciąga mnie jak magnes... (magnes...) 
Mam je w dowodzie, znany adres... (w adres...) 

Od rana na chodzie, 
sam powiedz jak jest... (jak jest...) 
Miasto przyciąga mnie jak magnes... (magnes...) 
Mam je w dowodzie, znany adres... (w adres...)
MAG:: 
Żelazo kuje się, póki gorące 
Produkuję hip-hop jak w mennicy pieniądze 
Nieokiełznany, zaprogramowany 
On tu rządzi... cały bank danych 
Ma do tego pociąg, co ciągnie jak taśmociąg 
Nowej generacji... nie przesiąknie wilgocią 
Ten sprzęt to unikat, ma jakości certyfikat 
Nie da rady, to syndykat  zakładów PAKTOFONIKA
Wzrasta popyt, ta maszyna to prototyp, zatem 
Ma na to patent, podobnie stereotyp 
Jeszcze dwie, nie jedna w ratach 
Wykańcza po fabrykatach 
Ta współpraca czasem się opłaca 
Data '78 to jej rok produkcji 
Nie dostaniesz do niej obsługi instrukcji 
Konkurencja sabotażem dąży do samodestrukcji 
Dojrzyj, dojdziesz do tego drogą dedukcji 
Konstruktywnych konstrukcji na wysokich obrotach funkcji 
Wpadasz w tryby 
Trybiące, napędzające całe agregaty 
Stałe aparaty. Robota, robotyka, działające automaty 
Typ eM A Gie IKa 
Zmęczenie materiału nie ma prawa bytu 
Gdy czy to urządzenie cię urządzi
Na zamówienie chwyta 
Energia z otoczenia? 

FOKUSMOK:: 
Energia zdobyta 

MAG:: 
Nie jedna kilowatogodzina 
Nie dżul już zużyty, by osiągnąć wydajności szczyty 
Jak Perpetuum Mobile nie zatrzyma się na chwilę 
Źródłem inwencji siła odśrodkowa, nie inercji 
Tu dokumentacja ma produkt wykańcza 
Efektem końcowym Mechaniczna Pomarańcza 

PFK:: 
Co to kurwa jest? 
Mechaniczna pomarańcza 
A co to jest? 
Mechaniczna pomarańcza 
Ej, Co to? 
Mechaniczna pomarańcza 
Co to kurwa jest? 
Mechaniczna pomarańcza 

STRAHO:: 
Mechaniczna pomarańcza 
Yo... 
Don Rahuene, Rahuene!
I gagatek, zachwiany macierze klatek 
Za cenę netto + podatek 
Godny wydatek 
Flow płynie jak statek 
Wszystko to pokopiowane z matek 
Forma, odlew, wlana konsystencja 
Tego esencja, potężna turbulencja 
Jakaś pretensja, no cóż... reklamację złóż... 
Kwintesencja mózgu burz już, rusz 
Się, ruszyły tryba, tuż-tuż kolejny produkt, no chyba... 
I nie gdyba, gdy z tworzywa sztucznego szyba 
Pokrywa nośnik zapisanych wartości 
Olej zator, odpal akcelerator 
Techniki Paktofoniki identyfikator 
Tej idei kreator, odysei programator 
Złudnej nadziei likwidator 

MAG:: 
Co to kurwa jest? 

STRAHO:: 
Mechaniczna pomarańcza 

MAG:: 
A co to jest? 

STRAHO:: 
Mechaniczna pomarańcza 

MAG:: 
Co to? 

STRAHO:: 
Mechaniczna pomarańcza 

MAG:: 
Co to kurwa jest? 

STRAHO:: 
Mechaniczna pomarańcza
RAH: 
Pe A Ka Te O eF O eN I Ka AAAA  /x2

FOKUS: 
Je-d-d-den, D-d-dwa 
Próba MICa, O.K. 
To ja F.O.K., ze squadu PFK 
Do podkładu gadam, lirycznie nie podupadam 
Składam, obojętnie jakie imię temu nadam 
Władam i zakładam, że ci nic do tego 
Od tysiąc dziewięćset dziewięćdziesiątego szóstego 
Dlatego, ja i mikrofon mamy coś wspólnego 
Dlatego słuchasz zajebistego południowego 
H do C z KCe, nikt tego nie ściszy
W tym wypadku polegaj na mnie jak na Zawiszy 
Dla każdego prawdziwego, który to usłyszy 
Inni mi zwisają jak firanki z karniszy 
W ciszy, jestem blaskiem w ciemności słowami 
Zawsze obok ciebie przemieszczam się walkmanami 
Zawsze razem z tobą, ja i skład nad problemami
Rozkładamy skrzydła przyjebani realiami 
Postrzegani jak Ostatni Mohikanin 
PFK weterani sparingu z rymami 
Owijani w Ha I Pe Ha O Pe jak w aksamit 
PFK zajebani, jak ściany tagami 
Katalizatorami, THC jak dynamit 
Załatwiasz sprawę z chłopakami przed komputerami 
To dla nich: pokój z wami i z wolnostylowcami 
Pokój dla tych biegających za końcówkami 
Pokój z tancerzami i ich kontuzjami 
Pokój z dziewczynami zajmującymi się tymi sprawami 
Pokój z zajebistymi organizatorami, pokój z wami 
Na zawsze pokój z wami 

MAG: 
Kooperacja na mocy paktu, mocy płynącej z kontaktu 
AAAA 
Kooperacja na mocy paktu, mocy płynącej z kontaktu 

RAH: 
Trzy znane portrety, trzy rymów komplety
Wkomponowane w bity poprzez domowe pecety
Same konkrety, lecące epitety 
Nie jak komety wokół planety 
„Ja to ja”, „gdyby”, „priorytety”, pierwsze wałki na materiał 
Kasety, w rękach florety 
Liryczne szermierki 
Rymo-dymo-bito-klety-gierki 
Spotkanie pierwsze, od czasów R-ki 
Te wiersze, potrzebne do życia jak nerki 
Bo ta muzyka jest nieuleczalna 
A każda postać indywidualna 
Połączona paktem przy dźwiękach z głośnika 
To razem do kupy zwie się Paktofonika
Rah pod Magika i Fokusa eskortą 
Ku odległym portom 
Nie do zdobycia fortom 
Oddani psychicznym komfortom 
Kiedy to, w tym wielkim odstępie na występie 
Wtedy kilka słów na wstępie 
Przy do MICa dostępie 
Na trzeźwo, czy na hempie: bez wyjątku 
wszystko w porządku, nigdy nie tracąc rozsądku 
Ssspontaniczne akcje od samego początku 
Ssspecyficzne melorecytacje pełne wątków 
Muzyczne penetracje różnych zakątków

FOKUSMOK: 
P F K ponad podziałami AAAA 

MAG: 
PFK to mój squad bezpieczny jak gnat 
Sztywny jak bat, 3 2 1 0 
To dopiero start squadu, który głową rozbija mury 
Po czym jest jeszcze w stanie prowadzić za kółkiem fury 
Magik, Fokus, Rah to squad co się leni 
Zieleni że pomyśleć strach, że nawiedzeni jak Fatima
I natchnieni niczym Martin Luter 
Jak to był sen to ja jestem Freddie Kruger 
To podejście drugie z kropeczką nad i 
To zagranie drugie do ostatniej kropli krwi 
Którą piiiiję jak wampir, poznaj Draculę 
Przy czym jak Al Bundy trzymam się za kule 
To pingle, gogle, guuuule i w ogóle 
Filip, Psychotata wita cię czule 
I wszystkich tych, co od dawna już czekali 
Aż mali PFK dowali jak Muhammad Ali 
Iii póki idę, nadziewasz się jak na dzidę 
Chłopaka, dla niektórych jak Zulus Shaka 
Rzeczywistość jest taka, wiesz jak? 
Co'snek... ee, gostek, te, to chyba proste 
I daje nurka, tutaj, wodna kurka 
A wsparciem mym Salvadore'a podpórka 
Tu ubolewa Ewa, daj dwa jabłka z drzewa 
Bo na widok jednego Mag-Adam ziewa 
I jadę do góry wyżej niż na dziewiąte w windzie 
A zażalenia proszę kierować gdzie indziej 
Bo od tego jest sromotny kierownik do spraw nieistotnych 
Ja zajmuję się Hip-Hopem zawrotnym 
Lepiej się orientuj, kontaktuj, nie konszachtuj 
PFK jest na mocy paktu tu 
PFK jest na mocy paktu tu 
PFK jest na mocy paktu tu 
PFK jest na mocy paktu tu 
PFK jest na mocy paktu tu
Kooperacja na mocy paktu 
Mocy płynącej z kontaktu 

Kooperacja na mocy paktu 
Mocy płynącej z kontaktu 

Kooperacja na mocy paktu 
Mocy płynącej z kontaktu 

Kooperacja na mocy paktu 
Mocy płynącej z kontaktu 

Kooperacja na mocy paktu 
Mocy płynącej z kontaktu
MAGIK:
Mogę? A możesz mi dać trochę głośniej muzyczkę? 
Trochę głośniej.
No, troszeczkę... Troszeczkę...
No...
Się zrelaksować...
Teraz dałeś troszeczkę głośniej?
Aha...
Który dzisiaj mamy? Hehe...
Jest 29... 29.08.2000 Witten.
OKa.

Więc spróbuję teraz coś zafreestyle'ować.
Wcale nie chcę się chować.
Będę tutaj stać i reprezentować.
Tak z moim składem Pe eF Ka, właśnie jadę.
To jest...
Na czterech kółkach.
Właśnie tak.
To jest Śląska szkółka, którą reprezentuję.
Ona rośnie donośnie.
Tu słychać wszystko zajebiście.
Spalam zielone liście,
Bo to oczywiście
Umiem robić bardzo dobrze.
Wiesz o czym gadam.
Kiedy składam
Na ryj nie padam.
To jest zasada nr 1
W roku 2000, nie 9-7.
Wiesz o czym gadam.

Jeszcze później będzie następne wejście, bo mi się nie chce.

Panie i panowie.
Robię tak, tak się głowię.
Właśnie tak.
Teraz tutaj... nie wiem...

Ej, proszę Cię, spróbuj ze mną, nie.

FOKUS:
Druga kropka dla tego pana! Hyhy...

Składam, niesamowite historie opowiadam.
Wiesz o co chodzi.
Nigdy nie upadam
Na twarzy jak eM A Gie IKa?
Wiesz o co chodzi.
To moja technika?
Właśnie tak.
To ma klika?
Pe eF Ka.
Wiesz o co mi chodzi?
Jak i piwa zgrzewka
Nadaje się do picia
Czy do spożycia
W jakimkolwiek stanie.
Wiesz co kochanie?
Sprawdź...
Jaką mam baaanie...
Chyba nie.

MAGIK:
Tak...
To było płyty przeskakiwanie.
To usterki
Tak jak niewydolne nerki.
Wiesz o czym gadam.
To coś w stylu R-ki.
Nie machaj majkiem mi podpowiada mój kolega.
Teraz ja z flow mega, giga.
Tak, bo to ja tutaj śmigam.
Właśnie, na mikrofonie, klaszczcie w dłonie,
Właśnie tak,
Bo płonie
PFK Skład jak Squat Płonący z Tychów.
Oni go nie znają, ja go znam dobrze.
I bez liku.
Bez kitu.
Zjebałem.

FOKUS:
Wiesz, o co chodzi.
To próbujemy tak... Słucham?

Po prostu mi to zwisa
Jak kita lisa Witalisa.
Wiesz o co chodzi?
A... nie wiesz.

MAGIK: 
Hehe...

FOKUS:
No trzeba było ciągnąć.
No. A potem się nie znajduje rymów, rymów, panicznie.
O-right.

Wiesz, jak kadr z kamery
Na Discovery Channel
Patrzę na stołu panel.
Konsoletę.
Wiesz o co mi chodzi.
Walnął bym jakiejś lasce minetę
za 10 lodów.

Pierdolę.
Robię to na darmo z moją liryką ciężarną.

MAGIK:
Hehe...
Nie ma mnie dla nikogo...
Nie ma mnie dla nikogo...
Znasz to, nie?

(Rahim)
Bo ogólnie dostępne na bieżąco
Istne życie na gorąco
Załatwiam sprawę pieklącą
Jak zwykle nowe się wtrącą
Mą głowę zmącą
Często z równowagi wytrącą
Z czasem
Wpływa to na mnie męcząco
Niepokojąco
Z natłokiem spraw stresująco
Wiesz, w ciągłym pędzie, biegu,
Szarych ludzi szeregu,
Czasem w błędzie. Szczegół!
Pośród twardych reguł
I na śniegu ślady
Ludzkiej defilady
ściemniane obiady
Zajob do przesady
Praca, laska, dom, wykłady
Kumple i skład ponad składy
Super podkłady, wywiady, kolejne estrady
Całe miriady tych kwestii
Nie dałbym rady bez autosugestii
Załatwić tych z tych leżących w mej gestii
Wtłoczony w szablon monotonii
Jak w Diablo
Wyrwany z agonii
W matni problemowej toni
W nieustannej pogoni za spokojem
Czasem spędzanym we dwoje
Gdy nastroje tworzą sentymentalne przeboje
Kiedy wiem na czym stoję
Swoje
Smutki na partnerki ramieniu koję
Całe roje spraw zostawiam poza pokojem
Poję energię na kolejne boje
Gnoję wewnętrzną paranoję
I w kierat wkraczam
Wpierw się dwoję
Cele wyznaczam
Potem troję
Z drogi nie zbaczam
Poza terytorium działań nie wykraczam
Przytaczam sens mej nieobecności
Z konieczności odcięcia od rzeczywistości
Bo smak wolności szkicuje
Szkielet życia abstrahującego od skłonności
Do zawiłości
Do duchowej starości
Ogłaszam wszem i wobec
Nie ma mnie dla ludzkości

(Mag)
Chcę mieć spokój
W stresowych sytuacji
Natłoku
Jestem jak statek zadokowany
W doku
Od półtora roku
Nikogo na widoku
Tylko dźwięki hip-hopu
Na dziewiątym piętrze w bloku
Tak między nami
Sam na sam z płytami
Nikt mi nie da tego
Co to właśnie da mi
Badam grunt pod stopami
Gdzie mi kurwa z butami?
To jak Koontza "Szepty"
Słyszane za uszami
Wciąż sami jak palec
To dobrze nie wróży
Obcy jak ósmy pasażer podróży
Milionami
Na przestrzeni Ziemi rozsiani
Obcują tu obcy wyobcowani
Ludzie
Co to ma być?
Pytam
Co to ma znaczyć?
Tego wrogom nie można wybaczyć
Niestety
Wszystko ma swe priorytety
Vis a vis z drzwiami
Od pokoju do planety
Panie i panowie
Są tacy co stają na głowie
Tak  jakby wszyscy byli w zmowie
Do czasu aż sobie jeden z drugim uzmysłowi
Jacy oni wszyscy są małostkowi
Aż rzygać się chce
Ten kto to wie kurwa
Życie upstrzone jak gołębim gównem
Bulwar
Zrobi tak jak ja
Pójdzie własną drogą
Prócz cienia
Nie ma ze mną nikogo

(Fokus)
W powietrzu czuć Heinekenem
Gdy żegnam się z problemem
Pokój dla tych co w pokoju są
Sam na sam z tym soundsystemem
Wiem, że czasem trudno być Supermanem
Gdy wtłaczany pod ciśnieniem
stres jest działań terenem
Znam jak Ty te noce nieprzespane
By nad ranem
Zawikłane kwestie podejść z nowym
Planem jak z taranem
Dokładnie znam to
Mam te same
Myśli skołatane
Znam to, jest mi znane uczucie z tym związane
Co jest grane?
Marzenia niewypowiadane
Zapominane bo nie doczekałem się na zmianę
Przekonanie
Że po którymś ciosie się nie wstanie
Co jest grane?
Czasem głupie pytanie, nie?
Bakanie, popadanie w manię
Życie diametralnie inne niż to na ekranie
Walka o przetrwanie
I kombinowanie
Wprowadza mnie w stan gdzie jest zdecydowanie
Za dużo sytuacji które szybko nużą nużą
Za dużo ruchów które niczemu nie służą
Dużo za dużo akcji które wszystko burzą
Które źle wróżą
Tak jak cisza przed burzą
I łżą jak psy
Pierdoląc trzy po trzy
Ej, ej, ej biegnij
Trzeba było myśleć gdy
Po fakcie łzy zalały ci oczy
I tak przez siedem dni
Gdzie ten sen się śni
Tak więc chcę Cię dniu z poziomu fotela
Z wnętrzy M3
Witam cię, dniu niewdzięczny
Tu po tej drugiej złej stronie tęczy
Witam bez kwiatów naręczy
Bez zastrzeżeń
Dzień, który przede mną piętrzy
Jeszcze większy
Cień nad światem wewnętrznym
Witam, choć z dnia na dzień bardziej niezręczny
Jest tenże gest nikt mnie nie wyręczy
Wiesz jak męczy
Myślenie o stanie rzeczy
Wiesz jak jest, gdy czyjś czyn czyimś słowom przeczy
Wiesz jak to leczyć
Lecz to kaleczy
Race THC
Jak dwa ostrza mieczy
Na razie walczę
I na jaranie warczę
Chcesz też uwierz ja
Dostarczę Ci tarczę
Może nie wystarczę
Ale będę tuż obok
Prócz ciebie nie ma mnie dla nikogo
Wyłączam mikrofon, 
[mam] c[oś] do powiedzenia... 
Z podziemia, F.O.K.U.S bez ściemnienia: 
Głos sumienia - a dlaczego tak? 
Inaczej było za bajtla - kara za rap? 
shut up, what the fuck man? Otwarcie gry! 
Na majku Fight Club. Poszły psy! 
Gdy trzymam dystans, defensywa oczywista, 
bo charta warta ta gra, a nie smoczyska. 
Zionę ogniem! Pluje jadem! 
Pierdolę maskaradę, biegnij za przykładem! 

Sprawdź nielegale, to F do O do K w oryginale. 
Na piedestale zbieram medale za dopracowane detale. 
No co? Nie mieści ci się to w pale? 
Stale jak fale doskonale się chwalę. 
Masz jakieś ale? 

Ja dotknę dna, a potem nieba! 
F.O.K. a.k.a. "Nie Ma Przebacz" na majku. 
Uwaga zasysa jak próżnia, 
gdy wypuszczam flow, który się wyróżnia. 
Nie splajtuj, ty i ona jak szum i muszla. 
Miasta duszpasterz: muzyka + hasz. 
Ilu uzależnionych znasz, ilu sprzedasz? 
Pokaż twarz. Da się żyć. Nie ma przebacz! 
Ale cud nad Wisłą. Grasz jak Bandicoot Crash, 
stale masz pomysły na wszystko. 
Widowisko. Temperatura na forum wzrasta. 
Zrozum, to namiastka hardkoru. 

Sprawdź nielegale, to F do O do K w oryginale. 
Na piedestale zbieram medale za dopracowane detale. 
No co? Nie mieści ci się to w pale? 
Stale jak fale doskonale się chwalę. 
Masz jakieś ale? 

Talarem? Daremny trud. Poznaj głód 
na prawdę wśród kopalni i hut. 
Ja walę rozgłos, bo to przeszkadza 
być mi tym kim jestem, to wada, 
zwykły koleś - liryczna zagląda. 
Nie mam nic do powiedzenia - siadam, 
bo gdy idę rymy 3D jak z AutoCada składam. 
Szalona galopada tworzy w głowie teksty, 
to jak wzburzone morze, na falach refleksy. 
Gdy rozkładam skrzydła - zapada cisza... 
Wtedy zamykam oczy, żebym tylko słyszał. 
Pęka jak klisza bariera dźwięku. 
Jestem tym tekstem i nie będę się zniżał, 
bo nie chcę. 

Sprawdź nielegale, to F do O do K w oryginale. 
Na piedestale zbieram medale za dopracowane detale. 
No co? Nie mieści ci się to w pale? 
Stale jak fale doskonale się chwalę. 
Masz jakieś ale? he? 

...zasztyletowany spojrzeniami rap gwiazdy. 
Mam jazdy na styk z paranojami, 
gdy własny mój styl ulotny jak pył w kontakcie, 
w kontaktu trakcie, daję Ci na kompakcie. 
Tak akt po akcie filtrując miasto wzrokiem, 
będąc Fokusmokiem, kręcąc się z Amokiem i Cronem. 
Inni: "nie ToNieMy", gdy tonę. 
Dzień w dzień oczy zapierdolone przez żeńszeń. 
Ciągle jak szerszeń żądlę. 
Przebacz, gdy błądzę. Jebać rady mądre. 
Swoje osiągnę. Ty też swoje wiesz 
opiniami animowany jak Flash. 

Sprawdź nielegale, to F do O do K w oryginale. 
Na piedestale zbieram medale za dopracowane detale. 
No co? Nie mieści ci się to w pale? 
Stale jak fale doskonale się chwalę. 
Masz jakieś ale? 

Ja rzeźbię ciszę słowami dla Ciebie. 
Pod powiekami na niebie 
z gwiazdozbiorami FOK pokazuje siebie. 
Będę jak dynamit i pod gruzami pogrzebię to, 
co nie da mi myślami przybiec do Ciebie w potrzebie. 
Nie weźmie mi tego ani spanikowany świat, 
ani ci z drani wychowani na nim, 
zanim nie utracę zmysłów jak Tytanik, 
zanim zanik pomysłów da mi znak, 
ja pomnikami tenże soundtrack wypełnię jak farbami. 
Ja rzeźbię ciszę słowami dla Ciebie. 
Pod powiekami na niebie 
z gwiazdozbiorami FOK pokazuje siebie. 
Będę jak dynamit i pod gruzami pogrzebię to, 
co nie da mi myślami przybiec do Ciebie w potrzebie. 
Nie weźmie mi tego ani spanikowany świat, 
ani ci z drani wychowani na nim, 
zanim nie utracę zmysłów jak Tytanik, 
zanim zanik pomysłów da mi znak, 
ja pomnikami tenże soundtrack wypełnię jak farbami. 
Rzeźbię ciszę słowami, pod...
Okej, teraz go zarymuję
Są nowiny, skurwysyny, dziewczyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny

Nawet jeśli wszyscy już w ciebie zwątpili
Pokaż, że się mylili, nie czekaj ani chwili dłużej
Życie to nie zawsze droga, na niej róże
Duże P.F.K., raz na dole, raz na górze
I potrafię słodko-kwaśny być jak chili, gdy się wkurzę
"To nie do wiary! To czary-mary!", słyszę w oddali
To surrealizm jak Salwador Dali
M.A.G.I.K. tak jak Mulder i Scully
Za was jointa spali. Tym co się odwrócili
P.F.K. nie są mili jak Milli Vanilli, czyli
Zapraszam, skurwysyny, na me narodziny
To nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M.A.G.I.K., O.K., skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho? M.A.G.I.K. jest

Życie to teatrzyk: nikt się nie ogląda, każdy patrzy
Jak zdobyć główną rolę, najlepiej raz, dwa, trzy i pierdolę
Wolę być otwarty, odkryty, na stole karty
Chcieli mnie pogrzebać? Oho, wolne żarty!
Czy zajmujesz się biznesem, czy hip-hopem
Tu i tu łapią okazję, podróżując autostopem
I pochopne opinie, egzotyczne jak pinie
Spójrzmy prawdzie w oczy, z tego nikt się nie wywinie
Skurwysynie, ej, uważaj, kiedy znajdziesz się na minie
Będzie Bum! Bum! Czy słyszysz ten tłum?
Gra M.A.G.I.K., znów robi szum
I szura, nie jak huragan, wichura
A wbrew zasadom, wbrew fizyki prawom
Poruszam się żwawo, a więc bijcie brawo
Skurwysyny z wykopaliska mej skamieliny
M.A.G.I.K., O.K., skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho? M.A.G.I.K. jest już

Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny (są nowiny)
M.A.G.I.K., O.K., skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho? M.A.G.I.K. jest

Już wyrok wydali, wyrok wykonali, żywcem pogrzebali
Mnie to wali, na fali, skurwysyny
Co? Kpiny? To nowiny! Czyżby zrzedły wam miny?
Dźwięki maszyny, z powrotem na szyny
M.A.G.I.K. powoli na wyżyny
I przypomnę wam styl, w którym jestem jedyny
Raz, dwa, trzy, no i wy, skurwysyny
Brak tematów, czy podziału ponad porozumieniem
Tak czy tak, miło było dla was wszystkich być natchnieniem
Bo za te wszystkie lata tu jest rekompensata
Znów jestem skory zbijać score'y jak na automatach
A dlaczego znowu ufam memu superego?
Nie pytaj, tego nie wie nikt, bo nikt nie wie tego
Że mam coś, czego nie masz ty, a to coś wspaniałego
I szukaj tego czegoś, w moich tekstach zawartego
To kwestia szczerości, nie żaden wybór
Ja, M.A.G.I.K., Excalibur
I nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M.A.G.I.K., O.K., skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho? M.A.G.I.K. jest
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M.A.G.I.K., O.K., skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho? M.A.G.I.K. jest już
FOK: 
H I P – H O P 
wydobywam rymy jak ropę, transportuję je na werbel i stopę 
zawieszone na L O O P 
N I G D Y S T O P 
H I P – H O P 
wydobywam rymy jak ropę, transportuję je na werbel i stopę 
zawieszone na L O O P 
N I G D Y S T O P 

MAG: 
H I P – H O P 
H I P – H O P
-Weź nam zrób jakiś beatbox, coś
-Beatbox?
-No dawaj
-Dobra

Tyle ćpunów w całym mieście
Nie widziałeś tego jeszcze
Popatrz, o popatrz
Tak, tylko mnie nie bij przy tym, dawaj
Szerokimi ulicami
Zapierdalają z blantami
Popatrz, o, o, o popatrz

-No, tak, pokaż coś, dalej

Popatrz, o popatrz
Beat, beat co no mu zapodaje bitem
Beat, co no mu zapodaje bitem
Popatrz, o popatrz
Beat, beat co no mu zapodaje bitem
Patrze na postacie wbite w ziemie
O w ziemie
W ziemie
Czujesz wiesz jak, że on tak napierdala a tu koleś
Wjechał i w ziemie i słucha

-Dalej
-Co?
-Dalej, dalej kontynuuj
-Dobra jeszcze na dwa nagrajmy nie

Popatrz, o popatrz!
Beat Sot, Beat Sot.
Popatrz, o popatrz.
I posłuchaj...
O popatrz!

Beat, beat no co mu zapodaje bitem
Beat, no co mu zapodaje bitem
Popatrz, i sprawdź!

Beat, beat no co mu zapodaje bitem...

-Zajebiście stary daj 5.
-Zajebiście? Może być?
-Więcej nie muszę robić?
-Czyli jechać do domu?
-Do domu, bo zimno.
-Piździ!

Pi-Pi-Pi piździ!
Pi-Pi-Pi piździ!
Pi-Pi-Pi piździ!
Piździ!, piździ!, piździ! piździ! piździ!
[Kawałek jest stary ale chodzi o co innego.
 -O co?
 -Posłuchaj tego]

Perfekcyjne opanowanie języka pomaga mi robić Cię jak chcę
Pokłon Tobie - wkomponowanemu w podłogę MC
Nareszcie mój sztandar na maszcie
Wreszcie długo oczekiwane wejście Smoka
Stawiam sprawę, jak kawę na ławę, że fenomenalnie miotam
Witam
Rewelacyjnie przeplatam zdań złącza
Niekończąca się opowieść, kiedy Fokus się włącza
Fiku-miku na patyku
Dylu dylu na badylu, cuda wianki na kiju
Byleby dalej do celu
U, podoba mi się tu
Gdy w ręku ostre rzeczy mogę cię pokaleczyć
Z Twego ucha jucha bucha
Za wysoko lecisz, zmysły tracisz 
I o to chodzi stary
Cztery wymiary kultury
Hip-hop, który ze mną w konkury 
Na mój słowotok 

U, podoba mi się tu
Jakem MC 
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące x2

Nauka na pewno długa
bo słów sztukowanie to sztuka
wyrafinowana technika
Co z tego wynika i co ci to da - nie wnikam. 
Hmm... No cóż, taka to moja podróż
To jaka taka metoda na słowa jak woda
Kaskada rymów, którą teraz włada Fokus - Smok
Wyrywam ci kręgosłup
Dziś Hip- Hop podawany na sposób 
MC z RP przez 032 kręcę 
i Ciebie bitem nęcę
Powitaj nową lancy następcę 
B O G U C I C E
Podoba mi się tu
Ej ej, MC, halabarda w ręce mej, nic więcej
Twoja garda marna, moja jest bardzo zwarta 
Zaciskam palce i wyzywam Cię
Do walki na przechwałki
Stoję i oczekuję, kiedy Ty wyskoczysz na pałki

U, podoba mi się tu
Jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące. x2

Biała broń werbalna kontra palna
Rymy jak cięcia w skroń 
Do łap łap mikrofon i hip-hop, łeb chroń
Teraz moja dłoń 
Rzuca K10 w RPG ze sceny
Uderza ma pięść
W problemy które tu mamy na Ziemi
I gramy, na trzy-cztery składamy litery
Litery w wyrazy, które we frazy
Te z kolei w obrazy bez skazy
Okazy te wiele razy giną bez wieści
Do formy wkładam treści 
I jeśli się już nie mieści
ustami łomotam, wyrazami miotam
W locie tnę je na części
Stary, Ty mi tutaj, nie tutaj rymem rzucaj
Piorunująca akcja
Melodeklamacja 
Składaj, albo spadaj
Rób coś, a nie gadaj
Nie pierdol trzy po trzy
Kto tu jest najlepszy
Hip-hop nie dzieli nas, a łączy 

U, podoba mi się tu 
Jakem MC 
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące x4
PFK:
Wszystko ma swoje priorytety, niestety.
Wszystko ma swoje wady, zalety.
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności,
hip-hopowa podróż do przyszłości. x2

FKS:
W hip-hopowej społeczności Fokusmok już gości,
jedna jedyna sprawa godna wytrwałości.
Niewiarygodnie szybki smok w świecie swych wartości.
Powstałem z nicości, obrałem drogę ku wolności.

MAG:
Pierwszy priorytet obrany serca bitem,
chociaż inne perspektywy rozmyte.
To C.D.N., nie sen; wiem, że mam to we krwi jak tlen.

RAH:
Na pewno, pełna satysfakcja to jedno,
korzyść jest rzeczą tylko pokrewną.
Nie pękam, nie stękam, to innych jest udręka.
Nie błagam, nie klękam, mam radość w tych dźwiękach.
Swobodnie słowa plątam na wszystkich moich frontach,
siedzę, kucam, rozrzucam je po kątach.

MAG:
Przyjemne z pożytecznym to sukces odwieczny.
Bez obawy, ja jestem bezpieczny.
Ale w jakim sensie? Oto jest pytanie...
Panie i panowie, otwarte losowanie. 
Los tej loterii ciąży na jednej karcie.
Nie mam wyboru, za to ludzi poparcie.
Prawdopodobieństwo jednak większe niż w totka, 
że ta karta to nie blotka.
Mam manię, to ciągłe słów kompletowanie,
tak było, jest i tak zostanie.

FKS:
Fenomenalne powierzchnie tnące moim priorytetem.
Analizuję barwy, smocze oczy są pryzmatem.
Zatem, czy to z Kwadratem, czy solowym traktem,
czy traktatem niepisanym, połączonym z 3xKlan,
czy może paktem z Mag Magikiem i Rahim-o-logikiem...
jedno jest faktem, jestem rymotechnikiem.

PFK:
Wszystko ma swoje priorytety, niestety.
Wszystko ma swoje wady, zalety.
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności,
hip-hopowa podróż do przyszłości. x2

FKS:
Jedyne niedogodności z powodu mej miłości
to szkolne zaległości i brak wyrozumiałości
u gości, którzy nie chcą dzielić ze mną mej radości.
To boli. Pierdolę, kręcę pokrętłem głośności...

MAG:
Bujanie konika Magika
to nie filatelistyka czy numizmatyka.
Nie mam też ochoty na zabawy w żołnierzyka.
Zegar tak tyka, a czas umyka.

RAH:
Ciągły trening sprawności do słownych walk, kumite
o autorytet, mój najwyższy priorytet.
Czy to dla mnie brawa bite? 
Nie sądzę, nie wierzę.
Zbyt wysoko nie mierzę, bo po co?
Kiedy słowa się tak cyklicznie kocą,
przy tym gdy inni się tak straszliwie pocą dniem i nocą.

FKS:
Spalonymi mostami łączę się z miastami
z takimi samymi jak ja hip-hopowymi głowami.
Tylko jedynie czasami, pomiędzy levelami
myślami zajmuję się rzekami za plecami.

RAH:
A więc informuję, w czym najlepiej się czuję,
w czym specjalizuję i co mnie raduje.
W świecie rzeczywistym stacjonuję, 
to tu funkcjonuję i wciąż kombinuję.
Szczęścia na bazie czyjejś porażki nie buduję.
Stale komponuję, rymuję i się edukuję.

MAG:
Pierwszy priorytet i znowu z apetytem
jedynej sprawie oddanie całkowite.
To chroni mnie tak jak posła immunitet.
Karmię duszyczki co nigdy nie są syte.
To w pytę, że nie tylko dla mnie to pożytek,
a co zdobyte nigdy nie będzie szczytem.

FKS:
Widzę szczyt, a za szczytem zaszczyt za zaszczytem.
Lśnienie mistrzostwa kieruje moim bytem.
Ambicja spotyka się z uznaniem i zachwytem.
Wyrzeczenia są tutaj jedynym zgrzytem.
Priorytetem Ha I Pe Ha O Pe.
eN I Gie De Ygrek eS Te O Pe.
Idę tym tropem, bawię się hip-hopem.
Zalewam potopem rymów kłopot za kłopotem.

RAH:
Mrówka i harówka, wspólne ze sobą słówka.
Wolna od nich ma główka, życie fajne jak kreskówka.
Mam swój cel: jak pocztówka trafiać do adresata.
W ten sposób podróżuję, lecz nie jak Magellan dookoła świata.
I nie ma bata na jakiekolwiek zmiany, choć bieda przygniata.

PFK:
Wszystko ma swoje priorytety, niestety.
Wszystko ma swoje wady, zalety.
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności,
hip-hopowa podróż do przyszłości. x2
-Chcę smoka...
-Co się mówi?
-Przepraszam...
-Nie, mówi się błagam o przebaczenie.
-Błagam Cię o przebaczenie.
-Dlatego nie lubię szmat... Jesteście gotowe zrobić wszystko..
-Nie jestem szmatą..
-Nie?
-Nie...
-Wiesz, czym się różni szmata od kobiety? Tym, że kobieta  się szanuje...

[Magik]
Świat schodzi na psy, razem z nim ty.
Wierzysz mi? Policzone są twoje dni.
Wiesz jak jest, tu chodzi o moją troskę,
bo niezbadane są wyroki boskie.
Więc rób co chcesz, pod uwagę bierz możliwości,
przyczynowo skutkowe zależności.
Trwa pościg za kasą, pozycją, dupami,
gdzie ludzie rozminęli się z wartościami.
Tego nie wiem, ale spróbuj dać im palec,
kto jest kto przekonasz się doskonale.
Hipokryci dla mnie daremnie ukryci,
Ich dewizy, szydercze oczka, uśmiech Mona Lisy.
W głowach schizy wynikiem mej ekspertyzy.
Sprawdź kto kogo teraz ujmuje w ryzy!
Oto nadchodzi Magik, z języczkiem u wagi
robię ci kiełbie we łbie nie gorzej niż dragi.
Pożycza ode mnie kwotę, mówi, że odda potem.
Ze mnie robisz idiotę? Robiąc z siebie idiotę.
No to kwita, oto w nowym świecie cię wita
eM A Gie I Ka i Paktofonika.
Masz jakieś ale, się zmachałeś?
Albo spadłeś z byka, coś strzyka, Cię drapie,
coś cię dotyka.
Lub fatalnie upośledzony emocjonalnie,
mówię ci legalnie, sterowany zdalnie.
Teraz siadaj - ja wykładam, w ciszy słuchaj.
Bynajmniej to nie poezja dla ucha,
ha-ha, uchachany ja, bo sprawa krucha
próżnego kłamczucha, co wyzionął ducha
Już dawno - rób co chcesz, byle nie pójść na dno.
Rób co chcesz, wiesz i nie żałuj, no!

-Nie! To przypadkowy kumpel.
-Przypadkowy kumpel Cię po dupie macał? Spoko...
-Jezus Maria...

[Fokus]
Dwa tysiące loopy, dwa miesiące zupy.
W taki upał każda głupia dupa da ci dupy.
Spójrz, ej, na jej ruchy, ujrzyj jak się męczy.
Weź ulżyj jej, sprawdź, jak jęczy pod tobą.
Takie potem nie płaczą, to dobrze.
Owszem, właśnie dałeś zgwałcić się kobrze.
O Boże, może to, że była taka łatwa -
raz: to nie wina twa, a dwa: to pułapka.
Może głupia dupa ta od trzech tygodni w ciąży lata,
na tatę faceta szuka taka szmata.
Ja tam co chcę mam, nie chcę więcej niż chcę sam,
zgniatam, a nie zjadam owoce jak Adam.
Znam obiekty westchnień przez sugestie
z Cosmo zamienione w bestie, więc ostro!
Zaczytani w CKM-ie, chuj, że ściema na ściemie,
gdzieś tam odpowiedź drzemie, ja wizerunek zmienię
swój. Nie żałuj, pewne siebie ruchy
zapewniają co noc na noc dupę do poduchy.
Więc rób co chcesz, może wieczór ze świecami?
Lecz zadowolona będzie suka skuta kajdankami
dopiero. Hetero ja, a ona bi, więc da mi z koleżankami,
Nie mam wyboru, myśli się jajami wtedy, nie? 
To tera zajebała mi z numerami ważnymi komórkę,
a jej dziurkę ciurkiem wytrychami jej śluzem upaćkani
ślusarze jak ja pojebani, wiesz co? Kurwa ci mówi, że dziś da ci za nic,
Też coś. Wierz w co chcesz, rób co chcesz, dupcz co chcesz,
zresztą, ja mogę gadać, a ty i tak pójdziesz złą ścieżką.

-Wiesz? Bo dzisiaj się tak zastanawiałem nad tobą.
-No i co?
-W sumie, to jak tak pomyślałem sobie nad tobą, to mi się rzygać chce...

[Rahim]
O, o, otóż to, poznajesz ją
I serca K.O. czeka cię, bo
Zadurzony po uszy swe o
Każdej porze to pozytywne flow
Wszystko inne w tło, dziennie planów sto
Słodkich akcji gro, w końcu wkładasz go
Boli? Nie słuchaj, bo pierdoli
Nie jesteś pierwszym, którego szkoli
Tak zadowoli cię-cię niezmiernie
Pieprz to, ocknij się, bo skończysz miernie
Wiesz to, że trzeba podchodzić biernie
Rozczarowany? A przyrzekała żyć wiernie
Na chatę wpada, siada, opowiada
W cieniu zdrada?! Och, to przesada!
Spadaj, mała moja rada
Twe tłumaczenie mi nie odpowiada
Więc słuchaj, a nie gadaj
Dlaczego tak, a nie inaczej? Jak to dlaczego?
Chciałaś tego, wybrałaś, wczuj się w pokrzywdzonego
Dlaczego tak, a nie inaczej? Jak to dlaczego?
Chciałaś tego, wybrałaś, zrozum pokrzywdzonego
Na drogę całus, przez życie pedałuj
Rób co chcesz, myśl, niczego nie żałuj
Rób co chcesz, bierz, niczego nie żałuj
Rób co chcesz, wiesz, niczego nie żałuj

Rób co chcesz, niczego nie żałuj
Chciałaś? Wybrałaś
Ej, w dupę mnie pocałuj, wiesz x4

-I to jest powód żeby cię koleś po dupie macał, tak się spytam, nie? Boli, prawda? Widzisz, tylko, że mnie to już nie obchodzi, że ciebie boli, bo ja cię mam już w dupie. Możesz iść do domu, dziękuję.
Było mi miło z tobą spędzić 2 lata. Mówiłem ci... Do widzenia, dobranoc.
Koleś chce być cool jak Amerykanin 
Może myśli ze panny poleca za nim 
Sznurem
Zanim masz działać jak dureń 
Dobrze się zastanów 
Chyba nie jesteś ze Stanów?
Jak rój Amerykanów 
Na teledyskach Vivy 
Straci zwykła pała a zyska prawdziwy 
Tylko sam na siebie mam różne wpływy 
Przedstawiciel Sosnowiec jestem trochę leniwy 
Ja jestem hip-hopem, a on jest mną
Śmiać mi się chce jak pacjenci się drą 
Zebym wreszcie przestał 
Zamknął gębę
Właśnie, ze nie zamknę
Dalej rymować będę
Wszyscy zdziwieni 
A ja nieważne czy w sieni 
Czy w windzie, 
Czy w szkole, 
Czy w ogóle gdzie indziej 
Rymuję
To dla mnie nie lada gradka 
Zaden knebel moich ust nigdy nie zatka 
Nic nie zdejmie luźnych gaci z mego zadka 
To zajawka z serca i wiarygodna gadka 
Nie kolor okładka 
Siema Bravo foto story 
Chce być prawdziwy 
A nie stwarzać pozory

Statyści 
Śmiać mi się chce z takich koli 
Statyści 
Gdy ich widzę serce mnie boli 
Statyści 
Z takich jak wy chce mi się śmiać
Statyści srać! 
Statyści 
Śmiać mi się chce z takich koli 
Statyści 
Gdy ich widzę serce mnie boli 
Statyści 
Z takich jak wy chce mi się śmiać
Statyści srać! 

Hip-hop-u nie nauczy cię kurs ani fakultet 
Wykuć go jest jak zepsuć metalową kulkę 
Nie chce być gwiazdorem, ani krytykiem 
Ale statysta musi liczyć się z ryzykiem 
Ze ktoś prawdziwy kiedyś do niego zagada 
Biada maskarada statysta dupa blada 
Wtedy to dopiero będzie wstyd 
Wystarczy tylko jeden podchwytliwy chwyt 
Czy Ty wiesz co to jest hip-hop w ogóle?
Eeee... duże spodnie i koszule? 
Weź, weź... robisz z Hip-hopu wieś 
Robisz nam przypał 
Na takich jak wy będę wyzwiskami sypał 
Mówię do Ciebie a ty "eee-yyy-eee" 
Z takich jak oni śmiać mi się chce

Statyści 
Śmiać mi się chce z takich koli 
Statyści 
Gdy ich widzę serce mnie boli 
Statyści 
Z takich jak wy chce mi się śmiać
Statyści srać! 
Statyści 
Śmiać mi się chce z takich koli 
Statyści 
Gdy ich widzę serce mnie boli 
Statyści 
Z takich jak wy chce mi się śmiać
Statyści srać! 


Statyści...
Ach, wczoraj widziałem jednego 
Z prawdziwą akcją nie miał nic wspólnego 
Od matki na spodnie 300 złoty styka 
Statysta ze statystą głupotą się ściga 
Problem z tego wynika, przymknę oczy na to 
Tok myślenia - styl bycia premiowany stratą
Rodzinę ma bogata 
I przyszłość w jasnych barwach 
Najlepsza pannę spod solarium zarwał 
Bo czuł się pewnie, dużo sobie wyobraża
Statysta na mieście pozory stwarza 
Niejednokrotnie tak się ubrał, bo modnie 
Każdy musi widzieć że kupił nowe spodnie 
Jaki krój! 
Z niego chyba niezły chuj
Prawdziwi do przodu 
Ty statysto stój!

Będę nagrywał gdy komputer kupię
Tak mówił niejeden, teraz na gierkach ciupie
Mówił o Hip-hop-ie, a teraz ma go w dupie 
Odłożył go do kąta jak podniszczony rupieć 
Bo nie wyszło mu w dwa miechy 
Chciał podbić globus 
Chciał by wszyscy widzieli jaki z niego łobuz 
Jaki z niego madafaka gangsta rapakilas 
Chciał zabłysnąć sławą jak Violetta Villas 
Chwila...
Skąd ten koleś tutaj przylazł?
Niech dają dyla Ci co maja słaby bilans!
Śmiać mi się chce 
Choć nie jestem stary wyga 
Wyścig statyści, statysta ze statystą głupotą się ściga

Srać mi się chce - ale jaja!
Widzę statystę i serce mi się kraja
Srać mi się chce - ale jaja!
Widzę statystę i serce mi się kraja
Serce mnie boli
Chce mi się srać!

Statyści 
Śmiać mi się chce z takich koli 
Statyści 
Gdy ich widzę serce mnie boli 
Statyści 
Chce mi się śmiać z takich jak wy 
Powtarzam ostatni raz 
Statyści prrrr!
stało się – dojrzałem, na oczy przejrzałem 
ujrzałem rzeczy, których wcześniej nie dostrzegałem 
stało się – wydoroślałem, bariery pokonałem 
poznałem to, o czym pojęcia nie miałem 

stało się – dojrzałem, na oczy przejrzałem 
ujrzałem rzeczy, których wcześniej nie dostrzegałem 
stało się – wydoroślałem, bariery pokonałem 
poznałem to, o czym pojęcia nie miałem 

1-7-1-1, z prochu powstałem 
światło dzienne ujrzałem 
zaraz jako dziecko małe 
w dupę dostałem 
pod matczynym okiem dorastałem 
w wierze, nadziei, miłości się wychowywałem 
na nauce się skupiałem, specjalnych problemów nie miałem 
życie badałem, znienacka hip-hop usłyszałem 
szoku doznałem, na tym punkcie oszalałem 
z początku słuchałem, następnie 3-X skonstruowałem 
[ah] wszystkie siły dałem, by cel osiągnąć, który obrałem 
trzy lata czekałem, płytę nagrałem, wydałem 
rezultat nie był takim, jakiego oczekiwałem 
po czym co poniektórych uznanie pozyskałem 
wyszedłem, przemyślałem, sprawę sobie zdałem 
ile nocy nie przespałem, ile czasu nad tym pracowałem 
nie było to tym, o co się ubiegałem 
stare flow olałem, a przy swoim pozostałem 

stało się – dojrzałem, na oczy przejrzałem 
ujrzałem rzeczy, których wcześniej nie dostrzegałem 
stało się – wydoroślałem, bariery pokonałem 
poznałem to, o czym pojęcia nie miałem 

1-9-9-8, nowy cel obrałem 
z PFK się ugadałem 
nie zwlekałem, z nimi pakt podpisałem 
kooperację zawiązałem 
nareszcie otrzymałem to, czego od lat poszukiwałem 
jak wszystkie dzieciaki, sprawy sercowe przerabiałem 
związki długodystansowe od dawna preferowałem 
świat okiem romantyka postrzegałem 
dopóty, dopóki znowu się rozczarowałem 
zrozumiałem, zbyt wiele cierpiałem 
przy tym, gdy tyle się starałem 
na samego siebie się zdałem 
zmądrzałem, wolność wybrałem 
wiele myślałem, ludzi swych obserwowałem 
wytycznym sprostałem, które od nich dostawałem 
strapiony pomagałem, żale ich unicestwiałem 
aż w pewnym momencie pytanie sam sobie zadałem 
ile rzeczy zjebałem, ile spraw w życiu zasrałem 
cholera! dopiero tera' to zło przeanalizowałem 

stało się – dojrzałem, na oczy przejrzałem 
ujrzałem rzeczy, których wcześniej nie dostrzegałem 
stało się – wydoroślałem, bariery pokonałem 
poznałem to, o czym pojęcia nie miałem 

stało się – dojrzałem, na oczy przejrzałem 
ujrzałem rzeczy, których wcześniej nie dostrzegałem 
stało się – wydoroślałem, bariery pokonałem 
poznałem to, o czym pojęcia nie miałem 

dwa i trzy zera wybiło, w martwym punkcie stałem 
wokół się rozejrzałem, inną szatę przyodziałem 
[aa] błyskawicznie do działań się zmobilizowałem 
chociaż dwa miesiące oceniałem 
przy tym się nie doceniałem 
zbitek dostałem, na nim ostro pojechałem 
wydedukowałem, ile kwestii przemilczałem 
z miejsca się poderwałem, power wykorzystałem 
próbowałem, szukałem, wybrałem, udoskonalałem 
ziarno niezgody zasiałem, w konflikty się wdałem 
[aah!] czasem w plecy zebrałem 
zdenerwowałem się, nie wytrzymałem 
odpowiedziałem, przy tym twarz zachowałem 
potwornie się zmachałem, nawijając co myślałem 
on mym natchnieniem, zrozumiałem 
stało się, stało się, stało się, stało się 
tak dorastałem...

stało się [ah], stało się [ah], stało się [ah] 
stało się [ah], stało się [ah], stało się [ah] 
stało się [ah], stało się [ah], stało się [ah] 
stało się [ah], stało się [ah], stało się [ah]
Nie śpij
Jak to się stało że śpisz
już Nie śpij w śnie śnij
w śnie znów westchnij
pozatapiane w mych myślach domieszki
śnią sny bezsenne snują za te rzezimieszki
nie dają mi usnąć
gdyż chcą ją ustami musnąć
by same mogły usnąć
w śnie się śmiej by ukoić je rozkosze anielskie
choć szczyptą ustami uszczypną
trzepocząc rzęsami do łóżka
wpadające do uszka słówka figlują
z opuszkiem tylko twego paluszka
żądlą nierząd tu żądzą jak żądło
łykaj to bo to jest jak nektar
tak ssą ssą skrycie
i tchnie w ciebie życie

łykaj ssij jak smoka
śpisz już nie śpij
gdzie twój urok niewieści x4

jak to się stało
że śpisz już nie śpij
zakrztuś się powietrzem rześkim
gęsta mgła co pizd ryk
wyłania się Dino bot pyk głośny niczym wykrzyknik
zadziwiający jak dziwoląg
rzępolą z wonią swoją
cudowną wasą mamiwszy
szedł zszywający szwami umysły
by nie błysły pomysły
by umysły były jak bezludne wyspy
by pomysły wessały czarne dziury
jak koleżkę który wędrując po gąbce
wsiąkł w bezmiar wykreowany duperelami
dinobotami bykami pozatapiani w oceanie
t h na tym falami tsunami
porywani w wir HaIPeHaOPe
styl poprzeplatany chichotem
jak złotymi nićmi
rozchwytywany wzrokiem podpatrując wystrój obłoku okiem
sam wiesz kto zaczarowany wzrokiem
tu multum tego wszystkiego E i Gie O

łykaj ssij jak smoka
śpisz już nie śpij
gdzie twój urok niewieści x4
M.A.G .I.K kontra hipokryzji
M.A.G.I.K kontra hipokryzji
Połuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą
Lubie dobrą telewizję miałem ten... telewizor
O, zajebiście
Teraz opowiem wam, jak stałem się męską szowinistyczną świnią

Telewizor, hyhy, joł, ej

Ej, panowie... chyba każdy z was wie 
Bez telewizji można, telewizora nie 
Kiedy dzień powszedni jak chleb na kawałki cię tnie 
Czas na wieczorynki, bajki, Muminki 
Słodkie jak landrynki, mandarynki 
To Nowiny są tu, nie nowinki 
A było to tak: minęło z 6 lat 
Ten telewizor zdobyłem bez rat 
Dzisiaj grad bez telewizora za oknem padał 
Zajebiście się nadał, bo ogólnie gadał 
Co miał w programie, gdzie tam panie przekłamanie 
Na kolację, obiad, czy śniadanie 
Na zawołanie, na prawdziwej spontanie 
No tak, tak, kochanie, na łba połamanie 
Zielonego pojęcia, co się stanie 
Tanie części, czy nie, zaniedbanie? 
To-to części tanie, a nie zaniedbanie, 
To rozczarowanie, to niedowierzanie 
Niby było wszystko O.K. Ta... 
Kumasz, telewizor? Fatalne rozdanie 
Zakłócenia z atmosfery, szmery, bajery 
Sranie w banię, pierdolenie na scenie 
Myśl: ten nabytek to nieporozumienie 
Przyzwyczajenie, zobowiązanie 
Dzieciaka niech bajki ma-ma na ekranie 
Filip, bieda... Rady tu nie da nikt 
Telewizor się nie bał, zjebał się w mig 
Chciałem naprawić, lecz się nie dał i znikł 
I znikły jego wewnętrzne atuty
Samo opakowanie; w środku pusty, zepsuty 
Stukam telewizor – sygnał nie dociera, 
Wypierdolić w pizdu i cholera 
Tera' problem z głowy, nie ugotowany, a gotowy 
Wyjebałem stary, a nabyłem nowy 
Ten, kto wie jak moi wrogowie to powie 
Telewizory robią z głowy jajo, panowie 
Mimo to znów na wizji, pochłonięty w telewizji 
M.A.G.I.K kontra hipokryzji 
M.A.G.I.K kontra hipokryzji 
M.A.G.I.K kontra hipokryzji 

Słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą 
Lubię dobrą telewizję, miałem ten..... telewizor 
To z życia epizod... Jak, telewizor? Tak, to epizod
Słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą 
Lubię dobrą telewizję, miałem ten..... telewizor 
To z życia epizod... Jak, telewizor? Tak, to epizod
Tak, to epizod..
Kobiety... telewizor... Kobiety... telewizor... 
To z życia epizod

I słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą 
Lubię dobrą telewizję, miałem ten..... telewizor 
To z życia epizod... Jak, telewizor? Tak, to epizod
Słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą 
Lubię dobrą telewizję, miałem ten..... telewizor 
To z życia epizod... Jak, telewizor? Tak, to epizod
[FKS]

Skoncentrować się na bicie
Wiesz o co mi chodzi, na tym polega me życie
Właśnie tak, należycie
Aż do śmierci, nikt nie śmierdzi
Wiesz o co chodzi, mój brat to potwierdzi
Na 3-4... składam litery
Wiesz o co mi chodzi, chłopak, ja będę szczery
Jak na Discovery Channel, kadr z kamery
Właśnie tak, do cholery
Znowu się gdzieś tam zakałapućkałem
Miałem... do myślenia ale wolałem palić wiesz...
Hahahaha...

[MGK]

Palić, by wolne rymy dowalić
By coś ustalić
Kto tutaj teraz w pierwszej lidze gra
Może zerowej
Tak od tego mam swą głowę
I PFK właśnie tak nie siada
Władam mikrofonem tak jak Adam
Jabłkiem tnie, to prawda
Ponieważ bierze...
Nie... pier*ole k*rwa

[FKS]

Ja pier*ole, ale mimo to się szkole, ole
Właśnie tak, hahaha...

On woli siadać naprzeciwko mnie
Ja powiem, że THC
Zgubi mnie kiedyś, może zawsze
Wiesz o co chodzi, to nie są rymy zawsze
A za gnidy... Hahaha...

[MGK]

Ty... Ty...
Jestem Magikiem
Czekam aż THC dokładnie zwichruje mą psychikę
Hehe, wiesz o czym gadam, jestem tutaj z majkiem nie z mikiem
Czytaj po angielsku
Albo po polsku
Po rosyjsku
To wcale nie ma żadnego znaczenia po zielsku
Opowiada mój kolega, nie pier*ole, k*rwa, sranie w banie...
Pier*olenie na scenie
Na mikrofonie
Klaszczcie dłonie
To już było, teraz yyy nie wiem, co mam powiedzieć, kurwa, czekaj, coś wymyślę, tak
Nie wiem, co wymyśleć no
O... O... O...
Tu Witten-stacja
Tak, to kolacja
Obiad i śniadanie
Tak, jointy, spożywanie
I w nadmiernej ilości
Może powodować mdłości
Wiesz o czym gadam mam, do hip-hopu wiele miłości
Tak jak wielu i niewielu gości
Którzy hmm... Którzy hmm...
Coś się burzy, coś się chmurzy
Ale to nic, ponieważ to jest hmm... kawał
Tylko wiesz, chwilką bawię Ciebie
Teraz ja jestem w siódmym niebie
Kiedy moje słowa kleją się jak klei się...

[FKS]

Kiedy mi się...
[Bełkot]
[Udaje skrecze]
Wejście smoka...
Hahaha...
YO!
Co to ma być?
What the fuck is this, man?! 
Co nie my
ToNieMy
Co? To-To-ToNieMy
My nie kłamiemy
Bo ToNieMy
W betonie my toniemy
Tym co nie potrafią współczuć
My nie współczujemy
Bo ToNieMy
Nie pojmujemy więcej niż zjemy
ToNieMy
Nie pojmujemy więcej niż chcemy
Bo ToNieMy możemy
To czego nie pragniemy
ToNieMy nie wątpimy
Mimo ToNieMy nie śnimy
Nie słyszymy, nie widzimy
ToNieMy to mówimy
ToNieMy Einsteiny, Beethoveny, Tuwimy
ToNieMy nie mierzymy
Bo ToNieMy nie trafimy
Bo ToNieMy PFK
ToNieMy z całą elitą
ToNieMy incognito
ToNieMy finito 

Czy ToNieMy?
My Nie ToNieMy 
ToNieMy
My Nie ToNieMy
Czy ToNieMy?
My Nie ToNieMy 
Jeszcze Raz
My Nie ToNieMy 

ToNieMy jak głuchoniemy
Nie słyszymy, czego nie możemy
Nie my jemy i pijemy
ToNieMy pragniemy
ToNieMy żyjemy
Nie my polemizujemy
Nie my pod powierzchnią ziemi
Nie przesiadujemy
Nie rejestrujemy
Nie nagrywamy
Nie wiemy co gramy
Nie ToNieMy bo pływamy
ToNieMy poziom trzymamy
ToNieMy ideę posiadamy
Nie my o nią dbamy
Ani się nie ubiegamy
Nie ToNieMy się staramy
My nie upadamy
My nie popełniamy błędów
Nie mamy skłonności ani zapędów
Do czynienia własnej powinności
Do wykonywania odpowiednich czynności
Nieświadomi własnej narodowości
Bez obecności osobowości
Nie my jesteśmy pełni wiarygodności
– Ej, ej, skołujcie jakiś bakens po znajomości...
Hę? My? Nie, no co ty?
My i kłopoty?
Nie brakuje nam ochoty do roboty
Przecież wyciskamy z siebie siódme poty
Nie w głowach nam psoty ani żarty
ToNieMy uczęszczamy na party
ToNieMy stosujemy używki
Nieczyste zagrywki
Nie mamy pojęcia co wkłada się do fifki
Nie my zieloni jak oliwki 

Czy ToNieMy?
My Nie ToNieMy 
ToNieMy
My Nie ToNieMy
Czy ToNieMy?
My Nie ToNieMy 
Jeszcze Raz
My Nie ToNieMy 

Się witamy, gdy nie zaczynamy
I o nieuwagę nie my prosimy
Nie eF nie O nie Ka nie U nie eS
Składanie – rymy
ToNieMy wypływamy
ToNieMy żagle rozwijamy
ToNieMy bramy otwieramy
ToNieMy wszystkie klucze znamy
ToNieMy dżentelmeni
ToNieMy damy
ToNieMy chamy
Wiemy, że nie toniemy
Bo ToNieMy toniemy
Ani ja, ani ty, ani my
Niewiele wiemy
Wiele nie rozumiemy
Czasu nie marnujemy
ToNieMy toniemy
Bo ToNieMy
My nie palimy, my nie pijemy
My się nie bijemy
ToNieMy klniemy
ToNieMy mamy z policją problemy
Kiedy to nie malujemy
Nie kombinujemy, kiedy nie mamy mamony
Nie rozrabiamy
Bo się nie starzejemy
Nic nie wiemy
O jebaniu i się nie jebiemy
Starych nie potrzebujemy
Bo na życiu się nie znamy
Do budy nie chodzimy
W pracy się nie pokazujemy
Nie wysiadujemy w knajpach
I nic nie robimy bo nic nie umiemy
I w nic nie wierzymy
Nikogo nie pokonamy
Nikogo nie pokochamy
Bo my nie czujemy
I nigdy nie płaczemy
Tak jak nie oddychamy
ToNieMy poszukujemy
I ToNieMy odkrywamy
Że ToNieMy czegoś nie chcemy 

Czy ToNieMy?
My Nie ToNieMy 
ToNieMy
My Nie ToNieMy
Czy ToNieMy?
My Nie ToNieMy 
Jeszcze Raz
My Nie ToNieMy 

My Nie ToNieMy 

My Nie ToNieMy 

My Nie ToNieMy
[Posłuchaj, w kilku słowach, w kilku słowach, to bardzo prawdziwe x4]

Kiedyś grono ludzi się zebrało 
To mało 
Kasety wymieniało 
Z muzyką wspaniałą 
Wszędzie naokoło grało i huczało 
Wszystko w dwóch słowach się zawierało 
Potem spotkania na rynku 
Miłe towarzystwo, ciepło jak przy domowym kominku 
Mini koncerty na świeżym powietrzu 
Na ławce, te większe na scenie w budynku 
Bity podawane przez Baka za pomocą ust 
Dla każdego, trafiające w każdy gust 
Moje rymy prosto z bani dla odbiorców kompanii 
Wokół skejci z dekami i przechodnie nieznani 
Wszyscy zgrani niemożliwie 
Jeden tok myślenia 
Ten sam punkt zaczepienia 
Pierdolnął ciężki bas!! bas!! 
Wszystko pozmieniał 
Osoby zwątpiły, nastąpiły wykruszenia 
Ucieczka w dragi bez zastanowienia 
Cóż, słabe charaktery są nie do ocalenia 
Już wielu znikło jak widziadło 
W gówno wpadło 
W moich kręgach już wielu odpadło 
W moich kręgach już wielu odpadło
W moich kręgach już wielu odpadło 
Oni już odpadli 
Niczym bombka z choinki spadli 
W kiepskie klimaty popadli 
I obce towarzycho, a wszycho 
Było zajebicho 
Każdy bujał się z ucieszoną michą 
To na imprę, to na ognicho 
Zawsze spokens, nigdy nie było licho 
Potem coś na przeszkodzie stanęło 
Braterstwo runęło
Chujowe akcje wszczęło
To co w sercach płonęło
Z wiatrem przeminęło
Słabe osobowości zgięło
Dzieło wspólnej więzi
Zsunęło z krawędzi (cóż)
Chwile ulotne są, czas zbyt szybko pędzi
Szkoda tych, którzy już poodpadali
Żal mi tych, którzy już poodpadali
Szkoda tych, którzy już poodpadali
Żal mi tych, którzy już poodpadali
I choć żal mi ich, nie jestem po to, by się żalić
Lecz ustalić
Więzy musiały się spalić
Bezsprzecznie, nic nie trwa wiecznie
Mimo iż oni odpadli, Rah dalej walecznie

W moich kręgach już wielu odpadło
W twoich kręgach już wielu odpadło
W moich kręgach już wielu odpadło
W naszych kręgach już wielu odpadło x2
[Rahim]
Nie, nie, nie bredzę
Jak w F1 siedzę w tym
Zara cię wyprzedę
Jestem pewien, wykorzystam wiedzę
Dobrze ci radzę, PFK Kompany nie podskakuj, bo cię zgładzę
Wybuchowy rym ci wsadzę
W łeb
Będzie jeb i rozsadzę
Cię na strzępy, gnoju tępy
Pamiętaj o przewadze mej
Powadze, ej
Dzięki odwadze swej
Zawadzę osobie twej
Play
To nie walkower
To c.d.n., nie game over
Gramy
Drugi cios zadamy
Wszystko z siebie damy
Pokażemy, na co stać PFK Kompany

[Rahim/Fokus x3]
Fokus: Aha
Rahim: PFK squad
Fokus: Squad!
Rahim: (Squad!)
Fokus: W pełnej gotowości
Rahim: Znów zagości
Fokus: W twojej miejscowości!

[Fokus]
Skąd ty możesz wiedzieć, jakie mam horyzonty?
Znasz doskonale patrzenia kąty me?
Masz jakieś ale? Masz jakieś wąty? Te?
Co powiedziałeś? Nie zrozumiałem cię, idź do ortodonty
He, namagnetyzowany jak usta Giocondy (Ef...)
FKS jest pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty
Jak KRS: spontaniczne akcje, jointy
Rok produkcji tysiąc dziewięćset osiemdziesiąty

[Rahim]
Toniemy finito, za to ty banito
Z odkrytą o tobie prawdą ukrytą
Za maską jak kitą
Cwany ściemę puści pyton
Ślady za czekitą
I tą sprawę rozwiążę, tak myślisz?
Synciu ja cię pogrążę chyba jak se to wyśnisz
Hej, nie pal głupa, jestem tutaj, ze mną ma grupa
Za-wie-wie-szeni na loopach, idących po trupach zlikwiduję jak strupa
Gramy, usta znów otwieramy, mamy siłę, którą wykorzystamy
Damy to, co najlepsze mamy
Wszystko stawiamy na PFK Kompany

[Rahim/Fokus]
Fokus: Aha
Rahim: PFK squad
Fokus: Squad!
Rahim: (Squad!)
Fokus: W pełnej gotowości
Rahim: Znów zagości
Fokus: W twojej miejscowości!

[Fokus]
Mógłbym napisać jak niebezpiecznym jest paktem Paktofonika
Ale to mówi moja technika
Więc po co mam pisać coś, co samo z siebie wynika?
Nie, gra się jak na PSX 2 w TTT
Każdy zatopiony w grze, dobrze wiesz z czym to się je
Także nie dotykaj pada, kiedy składam
Fokus jak na dualshocku z Rahem odpowiadam
Trzęsieniem ziemi, drgania w epicentrum
PFK jak 2 akceleratory na Pentium

[Rahim/Fokus]
Fokus: Aha
Rahim: PFK squad
Fokus: Squad!
Rahim: (Squad!)
Fokus: W pełnej gotowości
Rahim: Znów zagości
Fokus: W twojej miejscowości!

[Fokus]
(A...)
W pełnej gotowości... (x4)
Halo, co tam?
Sprawdź Sota!
WC WC WC WC WC WC WC WC WC WC
U... Uwaga, wszyscy do schronu!
Mag super-hiper-mega eMCe
W kolejce do mikrofonu!
Siewca pogrom,
Właściciel tronu
To zwiastun nadejścia chwili Armaggedonu!
Potężnym jest już jego stadium embrionu
Piorunujący jak Zeus dla tych bez piorunochronu!
Trwały i twardy jak konstrukcja z żelbetonu
Spuść z tonu
Albo czeka cię akt zgonu!

Mag super-hiper-mega eMCe x3
trzy-, trzy-, trzy-, trzymam cię w ręce
Mag super-hiper-mega eMCe x3
Strasznie super-hiper-mega eMCe
MAG:
Yo..
Wielka Gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem.. też mi dylematem, a te 
Pytania, odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi 
Mało? To dopchaj tak, ażeby aż się wylewałov

Wielka Gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem.. też mi dylematem, a te 
Pytania, odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi 
Mało? To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało 

Pierdolę Freuda, bo Freud to niedojda 
Jak Nietzsche, nie przeczę, ja z nimi się policzę 
Leczę jak Religa, to zerowa liga 
Palców pstrykiem zmieniam myśli w złoto, jestem Alchemikiem 
Nie jak Kwaśniewski jest dietetykiem 
Wiem, tego się nie boję, będą przeboje z mym smykiem
Ile mam, tyle dam jak Van Damme (wam dam) kopa 
Sprzymierzeńcy to stopa, werbel, hi-hat, werbel, stopa 
I Penelopa.. chwyć loopa, rzuć mopa 
Wskrzeszam idee, dalej przez Odyseję 
Tylko popatrz i buduj Własną Legendę 
Jak Anioł Stróż ja tuż obok będę 
Jak Sancho Pansa, Mechaniczna Pomarańcza 
To walka na słówka, nie półsłówka półgłówka 
Pierdolę to.. i w koszu calówka ląduje 
Jak nomen omen Magik zwiastuje 
Że czaruje nie jak voodoo, to dla ludu 
Z próżnego nie nalejesz bez większego trudu 
Bez marzeń, wyobrażeń, działań nie oczekuj cudów 
A) Robi się to tak 
B) Nie oczekuj cudów 

Wielka Gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem.. też mi dylematem, a te 
Pytania, odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi 
Mało? To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało 

Wielka Gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem.. też mi dylematem, a te 
Pytania, odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi 
Mało? To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało 
O o o o 

FISZ:
Aha ... i raz raz raz 
A co.. bez głowy.. nie ma mowy, kiedy nie ma głowy 
Co nie tylko się kiwa, lecz nasiąka jak gąbka 
Jak trąbka wypuszcza powietrze jak wypuszczam myśli 
Co myślą się zanim łeb rozpieprzę 
O dylematy, zużyte schematy 
Ja się nie znam na tym, ja się nie znam na tym 
Nie próbuję wpychać waty do pustych buf 
Bo ja się nie znam na tym 
Próbujesz wmówić mi jaka zakuta pała.. (pała) 
Dyskutujesz, gdy głowa mała.. (mała) 
Jestem trochę rozkojarzony, rozpieprzony jak mało kto (kto) 
Lecz mam to, co napędza całą machinę 
Filtruję słowa, które nakładam na ślinę 
Mam w czapie nieźle napchane, najebane 
Jedno na drugie, grzebię w tym, jeżdżę pługiem 
Dłubię w głowie palcem, ręką całą 
I co tam.. masz tandetnie mało 
Pytam: co się stało? Pytam: co się stało? 
Z nadmuchaną teorią co trzymała w pionie szyję 
Łeb przemyję, robię małą rewolucję 
Płukanie łba 
F.I.S.Z. i PA-KTO-FO-NI-KA 
A ha ha 
Płukanie łba 
F.I.S.Z. i PA-KTO-FO-NI-KA 

MAG: 
Wielka Gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem.. też mi dylematem, a te 
Pytania, odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi 
Mało? To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało 

Wielka Gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem.. też mi dylematem, a te 
Pytania, odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi 
Mało? To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało 
O o o o
Magik [ref.]

Yo..
Wielka gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem, też mi dylematem, 
a te pytania odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi, mało? 
To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało. 
Wielka gra, jak sądzisz? Kto pyta nie błądzi? 
Zatem myślę, więc jestem, też mi dylematem, 
a te pytania odpowiedzi, sprawdź co w głowie siedzi, mało? 
To dopchaj tak, ażeby aż się wylewało. 

1. [Magik]

Pierdolę Freuda, bo Freud to niedojda, 
Jak Nietzsche, nie przeczę, ja z nimi się policzę. 
Leczę jak Religa, to zerowa liga.
Palców pstrykiem zmieniam myśli w złoto, jestem Alchemikiem. 
Nie jak Kwaśniewski jest dietetykiem.
Wiem, tego się nie boję, będą przeboje z mym smykiem.
Ile mam, tyle dam, jak Van Damme kopa. 
Sprzymierzeńcy to stopa, werbel, hi-hat, werbel, stopa. 
I Penelopa, chwyć loopa, rzuć mopa.
Wskrzeszam idee, dalej przez Odyseję.
Tylko popatrz i buduj Własną Legendę.
Jak Anioł Stróż ja tuż obok będę
Jak Sancho Pansa, Mechaniczna Pomarańcza
to walka na słówka, nie półsłówka półgłówka.
Pierdolę to.. i w koszu calówka ląduje,
jak nomen omen Magik zwiastuje,
że czaruje nie jak Voodoo, to dla ludu. 
Z próżnego nie nalejesz bez większego trudu, 
bez marzeń, wyobrażeń, działań nie oczekuj cudów..
A robi się to tak, B nie oczekuj cudów..

[ref.]

2. [Mea]

Są inne reguły lecz w sumie to samo, 
to chodzi o jedno by zdobyć wygraną, 
wygraną tą samą lecz w innym znaczeniu, 
wygraną Ci znaną ku twemu zdziwieniu. 
To jak teleturniej, gdy szansę masz daną, 
czy radę dasz wszystkim trudnym zadaniom, 
czy nie pomylisz Algierii z Albanią, 
bardziej i więcej cięższym wyzwaniom, 
by zawsze iść przed, a nigdy za nią, 
by osiągnąć coś, coś co by się chciało, 
by zrobić na złość tym, co się nie udało, 
czy dać im to w kościach i będzie bolało. 
Po wszystkim co powiesz, jak tam satysfakcja? 
Sensowny wynik, choć bez sensu akcja, 
to jak bohomazy, fikcja, abstrakcja. 
Nie jak ochota, nie przyjdzie znienacka. 
I koniec do góry czy na dół, zdecyduj. 
I wszystko i nic, pozycja i tytuł. 
Markowe życie czy życie z przemytu, 
chcesz najeść się dobrze czy najeść się wstydu? 
Tak jak z oddaną w przypadku kredytu. 
Daj spokój, nie kombinuj, nie medytuj, 
tylko dobrze to przemyśl, dobrze to wykuj, 
fundament na potem teraz przyszykuj. 
Bo sam określasz tu wartość wyników, 
to droga podmokła, lecz nie droga donikąd, 
szkoda lamentów, szkoda twego grzechu. 
Wielka gra, nie szukaj uniku, nie szukaj uniku, 
wielka gra, nie szukaj uniku.. aaa..! 

3. [Fokus]

Nie-nie bać i umieć się sprzedać trzeba. 
Nie ma przebacz, dwa kilo farszu do chleba wjebać. 
Za bilon w ryj? Jak Babilon. Dotknąć nieba. 
Heh? Obywatel kategorii [skrecz]
Wiesz jak, kraj sprzedał im modę i sukces. 
Dzieciak, ja tu dupce, może róg chce? 
Zderzak, mieć i umieć odpowiedzieć 
na realia inaczej niż niedźwiedź. 
Po prostu nie obcy małolatom zwyczaj, 
chłopcy i dziewczynki czytajcie zazwyczaj, 
by jak łowcy przyczajonym czatować na szanse, 
dziś nie poluje się na jedzenie, na finanse..
STRAHO:: 
za pomocą studyjnej aparatury 
ślemy pozdrowienia dla ludzi owej subkultury 
dla tych tańczących i malujących mury
dla MC z krwi i kości rymujących 
dla tych na wolno rymy składających
dla skreczujących i beat-box podających 
dla wszystkich działaczy, dla których hip-hop wiele znaczy 
dla mądrych słuchaczy, CH w dupę dla ściemniaczy 
zapalczy zieleni, wielki ma-ach wciąga DeJot, Magik, Fokus i Rah 
dla wszystkich bliskich ukłon niski i uściski 
i wielkie dzięki dla rodziny i panienki 

MAG:: 
Wielkie dzięki wszystkim tym, dzięki którym
Robię te dźwięki, rozwalam mury 
Przenoszę góry, ja który pochodzę z KC hip-hop subkultury 
Dzięki tym, którzy dodają mi odwagi 
Pozwalają wierzyć mi w to, że jestem Magik 
W całej mej okazałości, dzięki tym, którym... 
Nie mam ku temu żadnych wątpliwości 
Dzięki za pomoc w miarę możliwości
Kobiecie mej za dozę jej wyrozumiałości 
Za wszystkie wartości nagrane na nośnik
Co dodają mi mej życiowej mądrości 

FOKUSMOK:: 
Dziękuję K.W.A.D.R.A.T za współpracę 
Dziękuję miastu KCe
Dziękuję THC za ... eeee.. za to, że zapominam 
Dziękuję M.O.C za to, że to moja rodzina 
Dziękuję moim starym za to, że po prostu jestem 
Dziękuję życiu za to, że jest dla mnie wielkim questem
Ten jest jeszcze bardziej nieprzystępny nie weź go 
Chuj, nie nikt go nie weźmie (Wypierdalaj) 

To była pierwsza zwrotka 
A jak będzie następny bit to będzie następne dwie... będą 
Albo może od początku sobie zarymuję? 
Yo, czekaj... 

Nawet jeśli wszyscy już w ciebie zwątpili 
Pokaż, że się mylili 
Nie czekaj ani chwili 
Dłużej 
Życie to nie zawsze droga 
Na niej róże 
Duże PFK raz na dole, raz na górze 
I potrafię słodko-kwaśny być jak chilli gdy się wkurzę 
To nie do wiary! 
To czary-mary! 
Słyszę w oddali 
To surrealizm, jak Salwador Dali 
eM A Gie I Ka 
Tak jak Mulder i Scully 
Za was jointa spali 
Tym co się odwrócili 
PFK nie są mili 
Jak Milli Vanilli 
Czyli 
Zapraszam skurwysyny 
Na me narodziny 
To nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 

Są nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
eM A Gie I Ka 
OKa, skurwysyny 
Są nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
(Co za licho) 
eM A Gie I Ka jest 

I życie to teatrzyk 
Nikt się nie ogląda 
Każdy patrzy 
Jak zdobyć główną rolę 
Najlepiej raz, dwa, trzy 
I pierdolę 
Wolę być otwarty, odkryty 
Na stole karty 
Chcieli mnie pogrzebać 
Oho! Wolne żarty, żarty! 
Czy zajmujesz się biznesem 
Czy hip-hopem 
Tu i tu łapią okazję podróżując autostopem 
I pochopne opinie 
Egzotyczne jak pinie 
Spójrzmy prawdzie w oczy 
Z tego nikt się nie wywinie 
Skurwysynie, ej, uważaj 
Kiedy znajdziesz się na minie 
Będzie Bum! Bum! 
Czy słyszysz ten tłum? 
Gra eM A Gie I Ka 
Znów robi szum 
I szura 
Nie jak huragan, wichura 
A wbrew zasadom, wbrew fizyki prawom 
Ruszam się żwawo 
A więc bijcie brawo 

Skurwysyny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
eM A Gie I Ka 
OKa, skurwysyny 
Są nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
(Co za licho) 
eM A Gie I Ka jest

Już wyrok wydali 
Wyrok wykonali 
Żywcem pogrzebali 
Mnie to wali 
Na fali, skurwysyny 
Co? Kpiny? To nowiny! 
Czyżby zrzedły wam miny, miny? 
Dźwięki maszyny 
Z powrotem na szyny 
eM A Gie I Ka 
Powoli na wyżyny 
I przypomnę wam styl 
W którym jestem jedyny 
Raz, dwa, trzy, no i wy 
Skurwysyny 
Brak tematów czy podziały ponad porozumieniem 
Tak czy tak, miło było 
Dla was wszystkich być natchnieniem 
Bo za te wszystkie lata 
Tu jest rekompensata 
Znów jestem skory 
Zbijać score'y jak na automatach 
A dlaczego 
Znowu ufam memu superego? 
Nie pytaj, tego nie wie nikt 
Bo nikt nie wie tego 
Że mam coś czego nie masz ty 
A to coś wspaniałego 
I szukaj tego czegoś 
W moich tekstach zawartego 
To kwestia szczerości nie żaden wybór 
Ja, eM A Gie I Ka 
Ekskalibur 

I nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
eM A Gie I Ka 
OKa, skurwysyny 
Są nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
(Co za licho, licho) 
eM A Gie I Ka jest 

Są nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
eM A Gie I Ka 
OKa, skurwysyny 
Są nowiny 
Z wykopaliska mej skamieliny 
(Co za licho) 
eM A Gie I Ka jest już już już...
MAGIK:
Kaseta się nagrywa w dalszym ciągu?
Jedziemy jak w pociągu.
He...
Patrzcie, gapie.
No...
Daj mi coś powiedzieć. No...
He...
DJ Junior z nami tutaj jest!
Oł jee...
Jaki efekt zajebisty.
Patrzcie, gapie.
Teraz ja dam parę rymów;
Niech ktoś je zgapi, jeśli chce,
Bo to są rymy na żywo,
Nigdzie ich nie wykorzystałem
Czasami tak jak czasami, jak krzesiwo.
Właśnie tak, to mój skład PFK, którego bronię.
Klaszczcie w dłonie, właśnie tak.
Ponieważ teraz nie stronię
Od mikrofonu strony
Jak rymowałem w '98.
Jestem tutaj pierwszym Magikiem, nie szóstym.
Właśnie tak, naciskam od Coltów spusty.
Ym, trafiam w cel. Wiesz o czym gadam.
Tak jak Wilhelm Tell. Właśnie...
Yhm, nie siadam, aaa opowiadam bajki, teraz się powtarzam.
A nie lubię tego.
No Ciebie. He...

FOKUS:
Techno-szczur 58 gada.
Wiesz o co chodzi, masz przed sobą gada.
Właśnie tak. Smok słowami włada.
Pozytywna jazda.
Właśnie tak. Nie jak ptak.
Jak Mazda 626.
Daję Tobie "cześć".
Chociaż, no, a...
Ja pierdolę.
Cofnij to...
Wytnij to, wytnij to, ja...

MAGIK:
Haha...

FOKUS:
Ja mam daleko do domu, wiesz.

MAGIK: 
No... 
Haha...

Idziecie?
Tu skąd pochodzę, Bóg rzadko staje na mej drodze
Chociaż mówią o mnie farciarz, kiedy widzą co mam na sobie
Myślą, że życie dało mi nagrodę, bo robię rap w Polsce
Na pewno mam forsę
Dla nich szczytem marzeń jest wyruchać Dodę
A szczytem lansu wypić wódkę i wywąchać torbę
Ja lubię taki rap, który wciska w podłogę
I robię taki rap od kilku lat na Ursynowie
Rap którym tętnią bloki i fury
Choć mam kawałki przy których niunie chcą się przytulić
Kotku, chcesz być moją żoną, dzięki, nie bardzo
Bo nie lubię tych co tylko leżą i pachną
Lubię hardcore, rap i seks
PZU ztj dobry bit i tekst
I wiesz, mam styl lepszy niż twój ex
Ja i ten podkład zupełnie jak Peja i Decks

Ref.
Pezet, nic więcej niż twój ziomek z podwórka
Tu skąd pochodzę Bóg rzadko staje na mej drodze
Robię taki rap od kilku lat na Ursynowie
Gdyby, gdyby nie to pewnie bym gonił koks tutaj

Kilka metrów sześciennych klita, tutaj mieszkam
I słyszę rap w głośnikach, który te mury rozpieprza
Mam wersy, które kładą mistrzów na deskach
W tych klubach, gdzie jest więcej wódki niż powietrza
Gdy pojawiam się na scenie małolatki robią „Łał”
I ruszam nawet tymi co na co dzień wolą house
Mam ciężki bas, niebezpieczny dla publiki
Także organizator boi się włączyć głośniki
Brudny rap numer jeden na ulicy
Bo polskim rozgłośniom rozpierdalam nadajniki
Pezet uzależnia cię jak narkotyki
Zbyt gorący dla mas, zbyt niegrzeczny na Fryderyki
Zrzeszony w rapie, nie chcą płacić mi Zaiksu
Więc wyciągam dłoń po hajs, który ściga fiskus
Wiesz, daję ci sto procent hip hop
Trzymaj gardę, to napierdala w łeb jak Kliczko.

Ref.

Sto procent rymu i bitu, rap bez fuszerki
Nie kumasz, może lepiej kolekcjonuj muszelki
Dobry rap bez pseudo-gangsterki
Idę z tym bitem po mistrzostwo jak Mourinho z Chelsea
Pezet, nic więcej niż twój ziomek z podwórka
Z kolejną dawką rapu dla chłopaków na murkach
Gdyby nie to pewnie bym gonił koks tutaj
Tyrał w Tesco, lub ściągał lewe fury z Hamburga
Pochodzę z Ursynowa, miejsca gdzie
Wszyscy znają mnie z ksywki i jest jak jest
Z miasta, gdzie wszyscy lubią hajs i używki
I wszyscy mówią jak chcesz coś mieć to bierz
Wiesz, znowu nagrywam album, dawaj tantiemy
Najwyższy czas już zepchnąć starą gwardię ze sceny
Najwyższy czas już zdjąć to gówno z anteny
Pezet, wpadam po lans i plny.

Ref.
[Intro]
Robinson Warszawski
Samotny jak Robinson na bezludnej wyspie

[Zwrotka 1: Pezet]
Jest rok dwa tysiące trzydziesty piąty
Jestem poszukiwany listem gończym za poglądy
Mam mgliste oczy, jakbym przeżuwał liście koki
Jak ktoś, kto żyje w nocy, tak jak dzikie koty, o
Telewizyjny przemysłowy system kamer dozorowych
rejestruje wszystkie kroki
Jesteśmy niewygodni‚ staramy się być niewidoczni
Ciężko to zrobić, gdy odkrywa swe różowe loki, o
Niebo jest pomarańczowe jak po bombie wodorowej
Z chmury pada deszcz‚ który jest brązowy
Ona wciąż nosi body, no i nic pod spodem
Ale zostawmy pogodę - brakuje wody
Antysmogowe filtry mogą ci zaszyć w płucach
Na wszystko patrzy neon arcybiskupa
I nie wolno wątpić w to‚ że na końcu ulatuje dusza
Tam, gdzie nas czeka Wszechmogący
A asfalt jest wrzący, idziemy bokiem
Pod apteką protest‚ przemówienie słychać z okien
Program wyborczy przez główny kanał zbiorczy
Przekazuje poseł, który naprawdę jest botem

[Zwrotka 2: Taco Hemingway]
Kryminalna Polska
Versus globalna wioska
Światło billboardów kąsa
Okej‚ oto nowa kampania posła
Pod apteką ciągle wrzaski, kosa
Odkąd już nie ma dostaw
On pod skórą ma blady tusz
Ona bubblegum róż we włosach
Antysmogowa inhalacja
PM2.5 płuca chłosta
Ten spod dwójki, kurwa, znów się dossał
Byku, byku, weź mi tubę obstaw
Top pumy, ale dół Lacoste'a
Oba te gatunki tylko w książkach
Parę złych dni znów w prognozach
Będzie kwaśny deszcz, tfu, wodospad
Olbrzymi neon z arcybiskupem
Ukryty w oczach ma CCTV
Ty pytasz co z dietą, alko i gluten
Stara Toyota zaś dieslem się żywi
Nikt już nie pyta dziś ile kalorii
Stoi i krzyczy coś cyberkatolik
Wyświetla hologram ryby na stolik
Mam stany lękowe, znów rzygam na chodnik, 2k30

(Warszawa)

[Zwrotka 3: Taco Hemingway]
Stary dozorca cierpi tu na serca przerost, uh
I ledwo dyszy nawet jego e-papieros, uh
Ma zamiast nóg protezę, kiedyś megaheros
A teraz w kościele, kiedy trzeba klękać - niemoc
Metro nie śmiga, bo już od dekady remont
Pod ołtarzem cisza, ale na marketach przemoc
Znów puste półki, super, są tylko bułki suche
Pamiętasz kiedy jadłeś jako dzieciak Kellogg's?
A na głośnikach w radio sobie śpiewał Quebo? Ta
To były niezłe czasy, ale nie ma tego, bo
Ta wieża Babel runęła jak wieża Lego
I odrysować tamte czasy trzeba kredą
Zabiliśmy świat, wszystko w imię forsy
Ale kim ja jestem? Jakimś chłystkiem z Polski? Uh
Wszystko kwestią czasu, niech się dziś kończy
Kiedy w lustro patrzysz, patrzysz w list gończy

[Zwrotka 4: Pezet]
Każdy ma w palcu wskazującym mikrozłącze lub USB
Z systemu ci skasują listy gończe za USD
Ci goście co lubili drogie Dolce albo UEG
Patrol nad nami na flyboardzie sprawia, że się czuję źle
Szukają mnie i laski co ma duże D
Siedzimy w furze szybkiej, ale starej, coś jak TGV, uh
Antysmogowy inhalator z CBD
Zdelegalizowany przez cyberkato jak LGBT
Goni nam typ co miał ksywę Taco
Drony skanują domy z logiem biało-czerwonym
I jakiś anonim tam taguje wciąż gestapo
W bramie słuchają ziomy Somy
Inni puszczają Płomień, o, na starym Sony, o
I mają złote zęby, coś jak Pretty Flacko, to
To już nasz rewir i nie wjeżdża tutaj państwo
Panie władzo, tylko tutaj tańczą

[Outro: Pezet & Taco Hemingway]
Rok 2035
Wszystko kwestią czasu, niech się dziś kończy
Ta wieża Babel runęła jak wieża Lego
To były niezłe czasy, ale nie ma tego
Rok 2035
Wszystko kwestią czasu, niech się dziś kończy
Ta wieża Babel runęła jak wieża Lego (Warszawa)
To były niezłe czasy, ale nie ma tego
[Pezet] 
Wycieczka po nocnych klubach, stoi sztuka z koleżanką 
Letni upał, niezły ubaw, śmigam z pełną coli szklanką 
Dalej druga z mocną Warką, obok jeszcze cały karton 
Chce wyjść z gadką, ale słucham patrz na tamtych mają auto 
Poszła dupa, nie warto, gruba małolata bluzga 
Zajebiście, kurwa, niezły towar, przydał by się jeszcze browar 
Z mózgu woda, chowam się, po co czas marnować, chyba śnię 
Tuż obok na schodach słyszę słodki śmiech 
Miła osoba, spoko biust, ma seksi usta, trafia w gusta 
Bez obaw podbijam, ładna buźka, spox makijaż, mija moment patrzę 
Kończę cole zacznę zaraz, twarz jej roześmiana 
Wypijemy za nas mała, mam hajs akurat 
Umili nas czas Black Curant, spadaj proszę 
Dla mnie dzisiaj będzie proszek lub gruda 
Chwila, chwila, kumam, spoko mała już mnie nie ma 
Ilu miało ją tego wieczoru długo by wymieniać 

Ref.: 

[Mes] 
Ej laleczko czemu to tak miało by być 
Że czuła byś wstyd gdybym chciał cię... 
Ja robię to tylko po to, bo znam się na klientkach 
I lubię na ciebie patrzeć jak jesteś uśmiechnięta x2 

[Pezet] 
Tydzień później ten sam scenariusz, na posadzce marmur 
Fury, cipki, w akwarium rybki 
Po kilku chwilach znam już wszystkich i mam tu cycki 
To działa na mnie jak valium, jak trzy dni w parku rozrywki 
W barku Cin-Cin, Blue Bols, jeden szybki ubot w kuchni 
Jedna laska mówi mam dziś urodziny, świeczki zdmuchnij 
Barek jest już pusty, ja chciał bym być trzeźwy 
Chce dojść do werandy, trochę się rozluźnić i orzeźwić 
Przy sangri czuje guczi enwi, to mała z przed tygodnia 
Mówi do mnie Strzała, fajnie dziś wyglądasz 
O co kaman zaraz, w tle gdzieś leci Letniak 
Skąd ta zmiana, jej podoba się mój dres i metka 
Śmierdzi mięta, wiesz jak by tego było mało 
Kurwa mać ma 14 lat, mógłbym kręcić z jej mamą 

Ref. 
Ej laleczko czemu to tak miało by być 
Że czuła byś wstyd gdybym chciał cię... 
Teraz wiem że ty wiesz że to jest okazja
Ale ja nie szukam dup chodząc po gimnazjach x2

[Mes] 
Pole 5-10-15, a 15-20 
Różnice 6 lat, nie mogę tego znieść jak 
Polują te siksy, klęska jak beksy, Sajgon i Bagdad 
Aśka, Zuza, Kaśka, Karolina, Magda 
Lubię twoją młodość i ten wczesny seks baby 
Lubię twój głos i twój krzyk jak West Krawen 
Zejdę na ziemię choć mówiłem tyle razy (co?) 
Problemem jest twój wiek, nie to że jesteś byle bazyl 
Azyl, jeden wieczór, dwa i dobranoc 
Jesteś za młoda jak córka Tonego Soprano 
Disco dance, piguły w klubach z koleżanką (co?) 
Takie są jak plankton, nie widzisz mnie, widzisz banknot 
Siedzę u ciebie, mówię zapnij bluzkę, popraw włosy 
Twój stary wcześniej wrócił z pracy 
Ej dobra dosyć, rzygasz po jednym piwie 
Łatwo cię upić, nie należysz do dziwek 
To raczej słaby cień grupis
Wiem lubisz dużą prędkość jak konkord (jak co?) 
I lubisz dużo gadać jak słonko jak Max Kolonko 
Piętrowe łóżko, twoja siostra śpi na górze 
Nie śpię dziś na dole, sprawdzę jakość tych łóżek 

Ej laleczko czemu to tak miało by być 
Ej laleczko, zmiana 
Ej laleczko czemu to tak miało by być 
Ej laleczko 
Ej laleczko czemu to tak miało by być 
Ej laleczko, zmiana
Znów na koncert w teren ruszamy pełną parą 
Całą chmarą, Panda buja całą salą 
Któryś tam tańczy z jakąś lalą 
 A Noon zalicza slalom 
Bo już chyba wlał nie więcej w galon  
Dziewięć luf, mało, dziesięć luf,  mało 
Dzisiaj pęknie chyba z siedem stów 
Jedna lala prosi bym ją zabrał na noc 
Jestem zrobiony jak ta lala, dziesięć luf, mało 
Kurwa, nie chce myśleć co będzie rano 
Yo lala, błyszczysz jak.. Co mi odpierdala ?
Mamo, śpiewam i tańczę jak palant 
Wóda-bar, wóda-bar, parkiet-gitara 
Jeszcze lufę, jeszcze flaszkę, jeszcze muszę 
Patrzę na nią, jeszcze drinka, jeszcze kufel 
Miga strobo, już nie jestem sobą 
Patrzę znowu Pezet, Noon
Goście z głową? Skądże znowu 

od melanży do melanży 
tutaj tak każdy 
wódka tekla w tej branży 
druga setka tekla jest zawsze 
kurwa przestań mieliśmy być poważni 

Mija piętnaście minut poszło piętnaście drinków 
Siedzę przy barze i patrzę jak się zacznie wyginać
Jezu ale wtedy zacznę wywijać 
Wóda-bar wóda-bar , parkiet-tequila
Patrzę, pije, Noon robi postępy 
Do chodzenia już używa nóg i jednej ręki 
Myślę: jeszcze z siedem luf i jestem miękki 
Jeszcze? Już jestem, i wydam wszystkie dięgi
Patrzę wracam wzrokiem na panienki 
Któryś tam w pobliżu już odpieprza dirty dancing 
Kiedy pije i widzę ją czuje ze jestem wielki 
Ale nie wstaje, moje nogi są jak żelki 
Wóda - bar,  parkiet - nie odpada 
Pewnie już wygląda jak bym chlał tutaj od rana 
Siedzę, patrzę idzie do mnie tamta lala 
I wiesz, ta lala to jest moja panna 

od melanży do melanży 
tutaj tak każdy 
wódka tekla w tej branży 
druga setka tekla jest zawsze 
kurwa przestań mieliśmy być pozwani 

od melanży do melanży 
tutaj tak każdy 
wódka tekla w tej branży 
druga setka tekla jest zawsze 
kurwa przestań mieliśmy być poważni
[Intro, Producer Tag: Auer]
O mój Boże, ale dojebałem bit
This is Auer sound

[Zwrotka 1: Pezet]
Mówili mi, że do niczego nie dojdę, bo nie jestem prymus (ej, ej)
I zrobiliby ze mnie niedojdę, gdyby nie Ursynów (ej, ej, ej)
Już nie wychodzę pod blok, underdog jest w drodze na top
Już na tym nie wychodzę na minus, laski mówią o mnie gdy wychodzą na wino (ej)
Że Pezet jak wino
Moje życie jak scenariusz do filmu, twoje to flop
Mówiłem ci kurwa, że jak odejdziesz, to zrobię to w rok
Ja i taki beat, gdy na niego wejdę to jak naboje i glock
Bo mam taki dryg, a tacy jak ty ciągle się boją, że to jest hip-hop (oh)
Kto jest on board? Gdy idziemy pod prąd pachnie Tom Ford albo Polo Sport
Ona ma włosy blond, ale kształty ma bardziej latino (heh, heh)
AMG a nie Bolt, kurwa to jest Concorde
Jadę jak M Power Beamo
Bit Auer jak primo, to jest klasyk jak stare kino
W tej dziedzinie, tak jak mi w rymach, możesz zacząć mówić mu El Padrino (oh)
To jest nowe i teraz jest wszędzie, to nowe narzędzie jak Thunderbolt
Mówiłem ci, że nasz czas nadejdzie, zrobimy tu przekręt jak Amber Gold (ej, ej, ej)
Choć start nie był łatwy, spójrz na prawdę, to fakty
Tacy jak ty nie potrafili odmienić losu tutaj nawet przez przypadki (oh)
W Warszawie jak w matni, więc wysoko mierzymy
Nie pytaj dokąd dążymy
My - ostatni będą pierwszymi

[Refren: Pezet]
Wtedy nie miałem nic, nie miałem nic i byłem w tym sam
Dlatego nigdy nie zrozumiesz mnie ty
Z innych powodów płynęły nam łzy
To blizny i szwy, świat był zimny i zły
Chociaż też jesteś stąd, twoją historię pisze inny font
Wtedy nie miałem nic, nie miałem nic i byłem w tym sam
Dlatego nigdy nie zrozumiesz mnie ty
Z innych powodów płynęły nam łzy
To blizny i szwy, świat był zimny i zły
Chociaż też jesteś stąd, twoją historię pisze inny font

[Zwrotka 2: EMAS]
Wszystko widziałem tu, nigdy Chrystusa
Dzwoni telefon, nie wpadam na bucha
Nie wpadam na kreskę, a jak to problem to wyślę pinezkę
W reklamówce sto koła, ona wygląda jak z nowego Vogue'a
Nie załatwi mi tata, więc jadę rozjebać jak na schodach Mata
Choć to inne pato, pod fotelem ziomek trzyma baton
Zbudowałem château, moi ludzie started from the bottom
I to jest kurwa real talk, a na mieście to powiesz że billboard
Jebać PiS i jebać ZOMO, ktoś mnie woła znowu pod monopol (mordo!)
Zero pół na farta i też tam byłem, zanim pisał GlamRap
I to skala jak Amber Gold, jak wpadam nagrywać to nie brudzę rąk
Mówię kodem jak alfabet Morse'a, kiedyś jak Pezet opierdolę Torwar
A na ciele wydziaram wieniec i to kurwa przykład, żeby mieć nadzieję

[Refren: Pezet]
Wtedy nie miałem nic, nie miałem nic i byłem w tym sam
Dlatego nigdy nie zrozumiesz mnie ty
Z innych powodów płynęły nam łzy
To blizny i szwy, świat był zimny i zły
Chociaż też jesteś stąd, twoją historię pisze inny font
Wtedy nie miałem nic, nie miałem nic i byłem w tym sam
Dlatego nigdy nie zrozumiesz mnie ty
Z innych powodów płynęły nam łzy
To blizny i szwy, świat był zimny i zły
Chociaż też jesteś stąd, twoją historię pisze inny font

[Zwrotka 3: Avi]
Trzy dychy na karku i milion na koncie
Nie noszę drogich zegarków i nie oceniam ludzi po wyglądzie (szmaty!)
Gdzie nie spojrzę same ikony jak w cerkwi
Nie pierdol o wygrywaniu, no bo wygrywanie to mam we krwi
Zwykły chłopak z Raszyna, a połowa ludzi to zna mnie stąd (zna mnie stąd!)
W końcu to jebło, głośniej i mocniej niż Amber Gold (Amber Gold!)
Więcej stylu niż prenumerata Vogue'a
Moi ludzie znowu siedzą, tyle że tym razem na wysokich stołkach
Interes się kręci, a czas leci (czas leci!)
Choć nie są święci to śpią na sianie jak asceci
Całe życie w pogoni, innego nie znam
Ja nie składam broni i nie składam zeznań
Marzę o furach... 
dla mnie ta sztuka... 
wiesz, wiesz, wiesz... 
całkiem spox ta niunia, 
wiesz...do bitów się bujam 
znów szukam, jak ratunkowa szalupa, dla mnie ta sztuka, 
jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz... 
nie jakaś suka, całkiem spox ta niunia, wiesz. 

Widywałem tą laskę w pobliskim pubie, ciągle z tym samym ziomem 
ziomek z gibonem, ich twarze to płomień. 
Jej lakier do włosów i jej Davidoff, 
jej usta z Algidą, płonące libido, jej żakiet i piwo, 
jej twarz z lizakiem, jej widok zabrał mi klasę, 
była z moim znajomym i dostanę szansę na flirt z czasem. 
Wymiana spojrzeń, temat, uśmiechy... 
Dostałem znaki jak Mojżesz –  to nic nie znaczy lecz cieszy. 
Dobrze, bądź moją Obiecaną Ziemią, 
nie jestem z tych, którzy wieczorem poznają, rano się żenią, 
pieprze welon, z Twoim Otello w górę kielon, 
promile kamień w serce zmienią, sexu znamy wierność... 
Prawie zero nieszczerość skandal, z bajerą zagram, 
magiczna sprawa jak Gandalf, egzotyczna jak samba. 
Wiatr w żaglach  jak żandarm czuwa w tym wietrze chmura 
jeśli to hańba to skończę z tym tak jak samuraj… 

Marzę o furach, o dupach, do bitów się bujam, 
znów szukam jak ratunkowa szalupa, 
dla mnie ta sztuka wiesz, wiesz, wiesz, 
jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz, 
nie jakaś suka – całkiem spox ta niunia, wiesz... x 2 

Reszta to wyobraźnia, takich jak Ty nie było w baśniach. 
Nawijam rap, nie śpiewam jak kastrat, to chyba fakt 
Dusisz jak astma,  to suszi rozpali nas dziś jak draska. 
Bywa tak, pływasz w Campari, poczujmy brak skali, 
yo, ja, Ty i koleżanka stwórzmy trójkąt jak Pascal, 
jak na gorących piaskach Acapulco to ukrop miasta. 
Pieprzmy się w kółko, wiesz, sex pachnie jak vanilia, 
dziś dowie się Twój typ i cała jego mafijna familia. 
Solidna firma lecz w mych żyłach krąży brawura. 
Ich furia to ich siła przyjedzie po mnie ambulans... 

Marzę o furach... x 2 

Marzę o furach... 
dla mnie ta sztuka... 
wiesz, wiesz, wiesz... 
całkiem spox ta niunia, 
wiesz...do bitów się bujam 
znów szukam, jak ratunkowa szalupa dla mnie ta sztuka, 
jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz... 
nie jakaś suka całkiem spox ta niunia, wiesz.
Ref.: 

[Pezet] 
Czasem myślę, że nie wygrałem
Czasem myślę, że były plamy
Ale wiem, że to wszystko dla nich
A dla mnie tylko ten marzeń świat
Czasem myślę, że nie wygrałem
Samochody, ciuchy marki Armani
Czy rzeczywiście to wszystko dla nich
A ja tylko bez twarzy tak

Całkiem incognito, niech sobie kartel weźmie handel
Gdzieś znikło wszystko i tylko ja ze swoim funkiem
Jak szare myszki mam swoją maskę tak jak Ipkis
Soundblaster, bity, ten świat to sajens fiction
Ja człowiek bez twarzy, już nikt mnie nie namierza
Stopieni jak parmezan, dziś odmieni ich amnezja
Nie myślę o kamerach, reklamowych banerach
Kariera w tym przemyśle z precyzją sapera ją niszczę
Pezet to zwykły chłystek, to pisklę wśród orłów
Nie walczę z błyskiem istnień, za dużo tu sztormów
I choć dni się dłużą ja ciągle jestem zwykły
Sam ciągnę swoje nitki spokojnie
Problemy znikły, sam żyje skromnie
Jestem nieznany dla nich
Na życia plamy mam Vanisch, lecz świat ma wiele granic
Pieprzyć wybranych, niech sobie świecą jak halogen
My tu znikamy, a razem z nami każdy problem, yo

Ref.
Ej

Od wielu lat nie wciągam nic do nosa, och
Nie tykam wódki i nie bywam w Willa Rosa
Zapija smutki tylko słaby; Wady
akceptują ci, przy których nie musisz być otwarty
I tylko tak się dowiesz, kto cię kocha, och
Miłość oślepia jakbyś pił CH3OH
A między nami jest nienawiść, zawiść
Tak jakbyś była klubem, który ma inne barwy
Z ulic Warszawy a nie z Doha
Gdzie krótka droga z drogiej fury do pornosa, och
Oczy niebieskie, seks w wielkim mieście
Laski o blond włosach zaraz będą po trzydziestce
I chcą od życia wszystko, co najlepsze, och
Jak coś od Prady - kolczyki lub torebkę
I nic nie znaczą tutaj solidne podstawy
To jest ten czas, by jeszcze dobrze się zabawić, och
To minie jak pięć minut sławy
I nie pokocha ich to do grobowej deski
I choć znów nie śpię nocą, dzisiaj to od kawy
I mam tylko ten wiersz, który mnie kocha jak Broniewski

Piszę te wersy jak Broniewski
Późną nocą w Warszawie miasto nie śpi
Mam tylko smutek i ten ból, och
Smutek i ten ból, a w sercu kilka ran od kul

Piszę te wersy jak Broniewski
To miłość do grobowej deski
Tylko te wersy i ten bit, och
Który mnie kocha, i który za mną tęskni

W mieście, w którym wszędzie jesteś hen gdzieś od Edenu
Więc graj twardo, bo tu dawno znaczy jakoś trzy dni temu, och
Wszystko ma ważność, nawet prawda
Więc cokolwiek powiesz, to nic nie mów, nie wypada
Ja jestem wilkiem, co odłączył się od stada
I mój dom jest tam, gdzie siadam, czyli zwykle tam, gdzie spadam, och
Warszawa, na wschód od Edenu
Laski przed trzydziestką szukają najlepszych genów, och
I wersję demo wyślą ci na story
Jak deadly Venom przejmą ci receptory
I sorry, będziesz chory na to jak na pieniądz
W tym miejscu, gdzie ludzie powinni chodzić sceną
Ziemią przysypią ciało gdzieś u kresu
Więc tymczasem śle te wersy jak Broniewski listy bez adresu, och
Z nad Wisły, nie Gangesu
Gdzie rządzą brudne myśli i duże dawki stresu
A my w tym wszystkim coś jak nowa stara miłość
Mieliśmy być w tym, co by się nie wydarzyło
Coś jak Katharine Hepburn i Spencer Tracy
A mam tylko ten wiersz, który mnie kocha jak Broniewski

Piszę te wersy jak Broniewski
Późną nocą w Warszawie miasto nie śpi
Mam tylko smutek i ten ból, och
Smutek i ten ból, a w sercu kilka ran od kul

Piszę te wersy jak Broniewski
To miłość do grobowej deski
Tylko te wersy i ten bit, och
Który mnie kocha i który za mną tęskni

Piszę te wersy jak Broniewski
Późną nocą w Warszawie miasto nie śpi
Mam tylko smutek i ten ból, och
Smutek i ten ból, a w sercu kilka ran od kul

Piszę te wersy jak Broniewski
To miłość do grobowej deski
Tylko te wersy i ten bit, och
Który mnie kocha i który za mną tęskni
Wstaję rano znowu się spieszę,
Nie mam nic tylko NIP i PESEL
Krótka myśl smsem
Nasz związek jest już tylko biznesem
Boli mnie to, powoli mnie to zabija
I chcąc nie chcąc to mija
Garniak, telefon, biuro, neseser
Brutto czy netto, faktura na przyjaźń
Los mi chyba nie sprzyja
I słyszę wciąż, że tak teraz żyją
Od tych co nie mają czasu na seks
Jak Maria Peszek ich co nieco omija
Nie wystarczy im Persen na sen
Koks napędza ich serca i chce
Zastąpić im tlen i miłość
Miałem taki sen - paliłem Babilon
Nic z tego nie wyszło,
Idę ulicą i niosę swoje nazwisko
Mijam plakaty i bankomaty
I patrzę na tych co patrzą w przyszłość
Mają wszystko podobno, nie znam ich marzeń
Nie mają twarzy i tylko
Gdzieś między nosem, a grzywką
Miejsca na pisanie cen
Bez namysłu sprzedadzą ci swoją bliskość
Oddadzą ją, będą nadzy
I gdyby ktoś miał tyle hajsu i władzy
Świat byłby dawno plażą nudystów
Składam myśli w całość logiczną
Jakoś kiepsko dziś mi wychodzi
I kurwa chyba zostanę buddystą
Albo zaraz zacznę ćpać Acodin
Nasze życie, nasze sny, nasze drogi
Morderce mam w sobie, gdy odchodzisz
Wykorzystałem już wszystkie sposoby, by
Spróbować zapomnieć o tobie

Dziś idę ulicą, gdzie nie ma nic co może zaskoczyć mnie
Choć starym nawykom i starym wygom
Dawno powiedziałem nie
Gdybyś spróbował przez chwilę być mną
Wtedy założę się że
Przegrałbyś wszystko nieraz
Albo wszystko naraz
I upadł na twarz tutaj gdzie

Spójrz mi w oczy, brutto czy netto?
Ile za jej dotyk, brutto czy netto?
Kup moje kłopoty, brutto czy netto?
Ile floty, brutto czy netto?
Powiedz szczerze, brutto czy netto?
W co jeszcze wierzysz, brutto czy netto?
Ile mam zapłacić i w którym urzędzie
I czy brutto czy netto za czyjąś atencję
Ha, tyle dobra w nas,
Ta, tyle dobra w nas,
Jest, tyle dobra w nas,
Ha, tyle dobra w nas,
Jest, tyle dobra w nas,
Ta, tyle dobra w nas,
Jest, tyle dobra w nas,
Ta, tyle dobra w nas,

Gaszę fajka pod podeszwą
Tylu ludzi już ode mnie odeszło
Mijam kluby, gdzie codziennie jest gęsto
I wiem, że w tych miejscach bywałem za często
Jedni są tu wciąż tak jak ja bo
Stracili dom albo związek lub dwa
Parę bomb, jeden joint albo dwa
Nalej ziom, nalej ziom, niewiele to da
Chciałbym stąd uciec, chciałbym uciec jak najdalej stąd
Bo to jest głupie i zatrute, nic nie warte zło
Dużo kosztuje to co czujesz, wyjmij kartę bo
Jutro, gdy wstaniesz znów zastaniesz stare twarde dno
Wstaję z kacem, zaczynam maraton
Znów wypłacam hajs z bankomatu
Chciałbym iść na spacer, jest lato
Lecz za to się płaci dużą bańkę bez VATu
Ci co mają patent na to, by czasu nie liczyć
Są niczym Terminator
Mam pomysł, wpadłem na to
Krzysztof Ibisz to Benjamin Button
Może kupię na raty miłość
Albo zmienię jakość na ilość
Lubiłem te czasy gdy żyłem chwilą
Nie pamiętam już kiedy to się zmieniło
Mijam kino i puby i ludzi bez twarzy
Znów stoją przy barze i wiem
Dla nich nic nie jest ważne prócz
Pensji i gaży, popytu, podaży i cen
Miałem sen, ale się nie sprawdził
Stało się, bądźmy poważni
Mało chcę jakkolwiek to zabrzmi
Ale wiem, by do nikogo nie podchodzić bez gardy

Dziś idę ulicą, gdzie nie ma nic co może zaskoczyć mnie
Choć starym nawykom i starym wygom
Dawno powiedziałem nie
Gdybyś spróbował przez chwilę być mną
Wtedy założę się że
Przegrałbyś wszystko nieraz
Albo wszystko naraz
I upadł na twarz tutaj gdzie

Spójrz mi w oczy, brutto czy netto?
Ile za jej dotyk, brutto czy netto?
Kup moje kłopoty, brutto czy netto?
Ile floty, brutto czy netto?
Powiedz szczerze, brutto czy netto?
W co jeszcze wierzysz, brutto czy netto?
Ile mam zapłacić i w którym urzędzie
I czy brutto czy netto za czyjąś atencję
Ha, tyle dobra w nas,
Ta, tyle dobra w nas,
Jest, tyle dobra w nas,
Ha, tyle dobra w nas,
Jest, tyle dobra w nas,
Ta, tyle dobra w nas,
Jest, tyle dobra w nas,
Ta, tyle dobra w nas
[Intro: Paluch]
Pezet, jedziesz

[Zwrotka 1: Paluch]
W jebanej grze, trzymamy fason, to klasa biznes
Walczę o swoje ciągle jak Gamrot, to nie jest fitness
Mamy tu wszystko, lecę jak mason, jak własne linie lotnicze
Skakałem z dachu w szkole latania, już jako pisklę
Paluch to tamto, zamknij pysk, nigdy nie będziesz w tej lidze
Działanie zamień w czysty zysk, a gruby hajs lubi ciszę
Każdy z nas ma szósty zmysł, dla prawnuków mam na flex
Dla prawników gruby cash, byś z pleksy nie ścierał łez
Nowe trampki to codzienność, jak spalanie +20
Ty coś gadasz mi o metkach, jak zarobiony wieśniak
"Przyszłem, poszłem", lecz nie weszłeś, weź ogarnij język
Biznes klasa, ludzie z pasją, a nie kurwy dla pieniędzy

[Refren: Pezet]
Ty najpierw się naucz "proszę", "dziękuję" i "poproszę", "przepraszam"
Ten rap to jest tasak, to jest klasa jak S Klasa, G Klasa
Strzelam z kałasza jak Franz, w imię w zasad
Ten rap to biznes klasa jak w Air France, lub Emiratach
Ty najpierw się naucz "proszę", "dziękuję" i "poproszę", "przepraszam"
Ten rap to jest tasak, to jest klasa jak S Klasa, G Klasa
Strzelam z kałasza jak Franz, w imię w zasad
Ten rap to biznes klasa jak w Air France, lub Emiratach

[Zwrotka 2: Pezet]
Ten rap to jakby z eskortą wiozły nas czarne SUV-y
My na czarno jak cane corso, ty na czarno jak tanie kurwy
Nigdy nic za darmo nie robisz ni chuja, jak stare korpo
A gdy ja nawijam to buja, choć na scenie tłoczno jak w Tokio Shibuya (szuja, szuja)
Coś trolluje, komentuje tu to jak sport Roman Kołtoń
My dzielimy ten tort co roku i spływa nam to a conto na konto
Wysoko szybuję jak Concorde, mamy klasę jest biznes
Nie jak ci co nie mają klasy, mają kasę, jest wykres
A ja nawet gdybym wszedł w stare buty i szedł tu pieszo z Kalkuty
Nie brak takim jak my kindersztuby, chociaż często zarzuty
Kopię to jak espresso doppio, więc się wzniosę wysoko
A ciebie jeszcze wezmą na buty, bo tu latasz z nosem Pinokio

[Refren: Pezet]
Ty najpierw się naucz "proszę", "dziękuję" i "poproszę", "przepraszam"
Ten rap to jest tasak, to jest klasa jak S Klasa, G Klasa
Strzelam z kałasza jak Franz, w imię w zasad
Ten rap to biznes klasa jak w Air France, lub Emiratach
Ty najpierw się naucz "proszę", "dziękuję" i "poproszę", "przepraszam"
Ten rap to jest tasak, to jest klasa jak S Klasa, G Klasa
Strzelam z kałasza jak Franz, w imię w zasad
Ten rap to biznes klasa jak w Air France, lub Emiratach

[Zwrotka 3: Avi]
Mógłbym nic nie robić, tylko czekać se na przelew
Nie mówię ał jak boli, mówię Au jak Mendelejew (auuu)
Dopiero byłem na terapii, stać mnie na wiele więcej niż jebane Maserati
Gdybym nie miał farta, no i dalej stał na winklu
I tak znałbym Kierkegaarda i podstawy savoir vivre
To jest biznes klasa synu, unoszę się nad nimi i to jeszcze w jakim stylu
W mojej furze jest nawet grzany podłokietnik
W twojej furze to jest niezły mordo, śmietnik
Wprost na autostradę, z ciężką nogą
Nie to czym jadę tylko wiesz co? Dokąd
[Zwrotka 1: Pezet]
Padały słowa, które bolą, pamiętam, było tego sporo
Wszyscy nam mówią: „Miłość macie chorą!”, więc mówię: „Uwierz, wreszcie nam wmówią!”
Bo coś nad nami wisi, tak jak nekrolog w kaplicy, i
Nie byliśmy święci jak mnisi, a Ty wycięłaś mi serce i nie da się przyszyć
Słowa padają w ciszy, że to nie miłość - powiedział psycholog
My jak alkoholicy, więc chcę Cię dotknąć językiem i wypić
Więc niech ta miłość umrze jak na raka, jak w tym roku mój tata
Jestem ciekaw kiedy zrozumiesz ile waży ta strata
Mieć coś z kimś na długie lata, nie zawracać, ciągle chcieć tego
Stoję nocą na ulicy, deszcz pada, dzisiaj jakoś nisko jest niebo

[Zwrotka 2: Pezet]
Padały słowa jak strzały, Ty byłaś tym kimś kogo chciałem
Duszą i ciałem, jak w Biblii, niе przestałem Ciebiе chcieć nigdy
A miłość jest jak hasło do Wi-Fi, dziś na każdym rogu ktoś ci je poda
Takie jak Ty mają kwiaty we włosach, ale poza tym, noszą demony w głowach
I wszystko jest teraz możliwe, więc możemy w tych okazjach przebierać
Jakbyśmy założyli Tindera, co tydzień miłość się zaczyna od zera
I tego się dziś nie naprawia, naprawia się siebie, a to się zostawia
Więc ludzie mają wielkie domy i gdzieś na świecie byłych mężów i żony
Więc pozwólmy się temu rozpadać, na atomy, tak będzie lepiej
Może jutro ktoś nas pokocha za to kogo będziemy udawać w internecie
A za chwilę jesień, to po czasie ostudzi każdego
IPhone mi wyświetlił dziś stare zdjęcie, dzisiaj jakoś nisko jest niebo
Byłem wciąż rozmarzony
Nosiłem wtedy szerokie spodnie
Nie piłem, a jeśli to mało - żyłem
I żyć mi się chciało, byłem zwykłym przechodniem
Mało wiedziałem o świecie i sobie
Nie miałem jeszcze nikogo na stałe
Tyle przez ten czas stało się
Chciałem cały dzień pełną parą biec do niej
Miałem wiarę niezachwianą
Lęk pojawił się kilka lat później
Nic nie zostało z niej, stało się
Mówią trudno, ja myślę, że chyba jest trudniej
Ciało - niejedno poznałem
Po kilku latach, gdy trochę już grałem
Wydawca postawił płyty na półce
Ja nie byłem dojrzały, a już znałem konsumpcję
Pierwszy hajs wydawałem na wódkę
A imprezy trwały do rana
I chyba dostałem to co zawsze chciałem mieć
Chwilę przed tym nim to przeszło w destrukcję
Pokrótce kim byłem co miałem
Myślę o tym całe dnie, całe
Moje życie teraz mam przed oczami
I chociaż rzuciłem, teraz chyba zapalę

Byłem małym chłopcem naiwnym
Serce i ciało poznały blizny
Byłem skurwielem, stałem się zimny
Permanentnie zdradzałem dziewczyny
Czyjeś emocje, uczucia deptałem
Robiłem sobie z nich kpiny
Wpadłem w złe towarzystwo, chlałem i ćpałem
Byłem pewien siebie jak nigdy
Stałem przed tłumem, oni krzyczeli moje imię
Myślałem, że to nigdy nie minie
Upadłem i wstałem nieraz
Oglądam siebie teraz jakbym grał w jakimś filmie
Byłem czarną owcą w rodzinie
Chwilę dobrym synem, człowiekiem
Byłem w Stanach i w Londynie, na dużych salach
Grałem też rap jak Eminem
Spała, gdy wracałem nad ranem
Gdy spadałem też była przy mnie
Grałem wtedy koncerty gdzieś w kinie
Dla osób dosłownie trzech, dużo piłem i 
uprawiałem spacer po linie 
Jak Johny Cash i myślałem - to minie
Bo poznałem kobietę, która jest lekiem
Chyba zapalę, choć rzuciłem to przecież

Like dirty shadows of memory
A thousand secrets no one will ever know
I don't know where it will take me
I'm running fast to a place to call my own

Like dirty shadows of memory
A thousand secrets no one will ever know
I don't know where it will take me
I'm running fast to a place to call my own

Byłem w miejscach, gdzie szampan był drogi
Parkowały tam szybkie samochody
Mnóstwo pięknych kobiet i szpan
Marmurowe podłogi i bar
Miały drogie ciuchy, długie nogi i
Urodę rodem z teledysków Dody
Szybko schodziły na drugi plan
Gdy kończyła się noc i pryskał czar
Byłem tam, żyłem ponad stan
A tym laskom daleko było do dam
Byłem też spłukany i głodny i
Choć nie wie nikt o tym tak jak o łzach
Które czasem same napływały do oczu to
Kilka razy wychodziłem na dach
Nie wiem po co, może po to by skoczyć
Ale jestem tu, przez odwagę lub strach
Bywałem zerem i globtroterem
I menelem z pustym portfelem
Dobrym kochankiem, kiepskim partnerem
I na odwrót, gdy nie piłem zbyt wiele
Nie wiem czego mi brak, wiem niewiele
Czasem żyłem jak w snach, jak Van Halen
Byłem wolny jak ptak i skończony nie raz
Lecz nigdy słabym raperem

Like dirty shadows of memory
A thousand secrets no one will ever know
I don't know where it will take me
I'm running fast to a place to call my own

Like dirty shadows of memory
A thousand secrets no one will ever know
I don't know where it will take me
I'm running fast to a place to call my own
Can you borrow my brain for five seconds?
And just be like 
Dude can't handle it, unplug this bastard

Może nie jestem zbyt przystojny, mówią mi, że jestem zbyt chudy
Ale gdy wchodzę do klubu, czuję się jak Hank Moody
Wódka, seks, szlugi, w ustach pet
Choć miałem tylko wyjść i kupić chleb, pomyliłem z klubem sklep 
znów skarbie mówiłem ci, że to nie blef, nie gramy w filmie
Nie wiem skąd ten zew we mnie jest, chciałbym być stały, silny,
Fajne relacje z kimś lecz plany inne są
Mieszam tequillę z Jimem Beamem i gin, więc daj mi sok
Wiem, że chciałaś iść na randkę, na kolację, do teatru i
Mieliśmy na wakacje płynąć statkiem albo jachtem ale
Zapomniałem o tym, zabłądziłem gdzieś przypadkiem
Rozmawiałem z Charliem Sheenem, spytaj mojego psychiatrę
Miałem odłożyć na willę, chciałem założyć rodzinę
Ale zanim to zdążyłem zrobić spożyłem tequillę znów i
Budzę się z otwartym piwem, mów mi party killer
Patrzę w lustro, jest ósma, kurwa jestem Charliem Sheenem

Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen

Zwykły we mnie, Charlie Sheen i ten co ma czasem dół
Rozdwojenie jaźni? nie, po prostu jest nas dwóch i pół
W moich spodniach top gun, obawiam się, że znów wystrzeli
Nie licz na ulgi dla elit pokażę im brudny smak melin
Charlie Obelix? Piotrek Sheen, Mes? Gubię się w nazwach
Tygrysia krew? znam to, to chyba coś jak Tygrysia Maska
Dotykam nieba, rewiduję poglądy na grawitację i zdrowy rozsądek
Po to mam ego by móc je modyfikować
startem przygód jest alter nygus, zobacz
wśród no-life'ów, no-skilli to tajfun 
co przyszpili młodszych szczyli, starszych zmyli, wciśnie delete
I uczestniczą w tym bitches jak Denise Richards, na pryczy
 je liczę jak na ringu nim założą stryczek ze stringów
Charlie Sheen i ja, totally different jakbyśmy gadali szyfrem
Kochamy syf ten jednak i fundujemy słabej dziwce temblak
Chcą nas dojechać? najpierw wejdź na jakdojade
Ich styl denny, dziary z henny,
Jestem tak szlachetny, tatuuje mnie grawer

Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen

Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
Charlie Sheen, Charlie Sheen
[Zwrotka 1: Pezet]
Nie masz czasem wrażenia, że mam serce z kamienia chociaż jestem z krwi i kości
Tak że chciałbym wyjechać z Polski, by by być gdzieś człowiekiem bez przeszłości
Czytasz ze mnie jak z książki, ale wciąż zakładasz podwiązki
Między nami jest dużo pożądania, ale nie ma miłości są szczątki
A ty schudłaś jak aktorka do roli, powiedz mi czemu wciąż cie to boli
Kogo szukasz w wyświetleniach swoich stories i czemu to robisz wciąż jesteśmy dorośli
Spalone mosty wciąż za sobą wlokę to jest we mnie jak blocker
Zbyt dawno wszedłem na ta drogę, nie pamiętam jak trafić z powrotem
Dom jak hotel, noc długa znów jest jak zła passa
W tamtym barzе karnet miałem open i skurwiеl mnie znowu zaprasza
Nie chce tego powtarzać kłaść się o świcie i wstawać po zmroku
I gdziekolwiek dzisiaj nie idę to wszędzie mam kurwa dwanaście kroków


[Refren]
A ty nigdy nie cofasz, a ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham, nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz, kochasz cały świat
A ja nikogo nie kocham (nie), i to gorsze niż to, że ktoś nie kocha mnie
A ty nigdy nie cofasz, a ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham, nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz, kochasz cały świat
A ja nikogo nie kocham (nie), i to gorsze niż to, że ktoś nie kocha mnie

[Zwrotka 2: Sobel]
Cześć, jak się masz? Oby nie jak ja
Ostatnio nie łapię fal, ostatnio nie ta sama twarz
Patrzę na tą Panią, tak zawsze
Pani, która coś zmieni, ulepszy wszystko
Czasem łatwiej jest jak już upadnę
Złapię w garść ten piach i wstanę, zawalczę, pokażę
Tej Pani pokażę

[Refren]
A ty nigdy nie cofasz, a ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham, nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz, kochasz cały świat
A ja nikogo nie kocham (nie), i to gorsze niż to, że ktoś nie kocha mnie
A ty nigdy nie cofasz, a ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham, nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz, kochasz cały świat
A ja nikogo nie kocham (nie), i to gorsze niż to, że ktoś nie kocha mnie
Nie zabieram tam ze sobą pensji, twoich pretensji, 
tylko te momenty, w których słupek rtęci pękał
Biorę tam najlepsze wersy, moje mp3, sporo płyt, 
trochę chwil w pamięci uwiecznionych i na zdjęciach
Kolekcjonuję tam koncerty, wspomnień sterty, 
w moim świecie zapisuje je mój wirtualny pendrive
Czuję się tam bezpieczny, jak chcesz to wejdźmy tam razem, 
mam tam dużo miejsca, przestrzeń dla marzeń, 
miejsce dla szczęścia
Lewituje tu gdzieś w górze mój wirtualny świat, bez wad, 
ja w nim w kapturze

Jak dym ze skręta unosi się i kłębi
mój wielki dom, w wielkiej chmurze, wolny i pewny
Wyobraź sobie niezależny świat
niepodległych prawd, gdzie wszystko tworzysz sam
Jeśli masz dosyć Babilonu bram wejdźmy razem tam,
zapraszam żebyś wpadł, brat

Przeprowadzam się na chmurę
coś na kształt tej którą wydmuchujesz
i dobrze się z tym czuję dziś
Wbijam się w jakiś wirtualny tunel,
i daleko odlatuje, to mnie nie kosztuje nic 

Przeprowadzam się na chmurę
coś na kształt tej którą wydmuchujesz
i dobrze się z tym czuję dziś
Wbijam się w jakiś wirtualny tunel,
i daleko odlatuje, to mnie nie kosztuje nic 

Mam tam całkiem nowe miejsca i całkiem nową przestrzeń,
sam decyduje co tam jest i z kim tam jestem
Część przestrzeni aranżuje pod jazdę na desce 
i z ziomkami tam buduje nasz wirtualny skatepark
Przeprowadzam się na chmurę a w tej chmurze mam świat, 
który idealnie mi pasuje więc tam mieszkam
Możesz mi nie wierzyć lecz ta chmura leży bardzo blisko
i z każdego miejsca mogę wejść tam szybko
Moja chmura jak planeta K-PAX, ja jak Kevin Spacey 
zapraszam cię do miejsca gdzie się wszystko zmieści
Po prostu weźmy co tylko chcemy i przenieśmy się do miejsca nie z tej ziemi, chodź... chodź...

Przeprowadzam się na chmurę
coś na kształt tej którą wydmuchujesz
i dobrze się z tym czuję dziś
Wbijam się w jakiś wirtualny tunel,
i daleko odlatuje, to mnie nie kosztuje nic 

Przeprowadzam się na chmurę
coś na kształt tej którą wydmuchujesz
i dobrze się z tym czuję dziś
Wbijam się w jakiś wirtualny tunel,
i daleko odlatuje, to mnie nie kosztuje nic
Padały słowa, które bolą, pamiętam, było tego sporo
Wszyscy nam mówią: „Miłość macie chorą!”, więc mówię: „Uwierz, wreszcie nam wmówią!”
Bo coś nad nami wisi, tak jak nekrolog w kaplicy, i
Nie byliśmy święci jak mnisi, a Ty wycięłaś mi serce i nie da się przyszyć
Słowa padają w ciszy, że to nie miłość - powiedział psycholog
My jak alkoholicy, więc chcę Cię dotknąć językiem i wypić
Więc niech ta miłość umrze jak na raka, jak w tym roku mój tata
Jestem ciekaw kiedy zrozumiesz ile waży ta strata
Mieć coś z kimś na długie lata, nie zawracać, ciągle chcieć tego
Stoję nocą na ulicy, deszcz pada, dzisiaj jakoś nisko jest niebo

Bo nasza miłość dojrzewała na tych klatkach
I chwile z tobą mnie jarają tak jak trawka (tak jak trawka)
Czasem uczucie niszczy znowu nas jak wandal
Nawet we śnie, we śnie
A nasza miłość dojrzewała na tych klatkach
I chwile z tobą mnie jarają tak jak trawka (tak jak trawka)
Inni skreślili się na swoich życia kartach
Ale my nie, my nie, my nie, my nie

Ostatnio nie możemy się dogadać - wiem
Jak deszcz o parapet, moje słowa
Ale taka z nas para jest
W kółko zabawa z ex
Śniadania razem kiedy chcemy i uwagi
Potem się olewamy i sms od niej, że w sumie to jej nikt nie namawiał, ale wykorzystana jest - tak mówi treść
No ja nie mogę!
Z tego wynika, że nie rozumiem wcale kobiet
Ja tłumaczę - ona wiadomo, że dalej swoje
Potem wpada niby nic, mówi: "Nalej może?"
Na melanżach wzbudza zazdrość
A sama nie pozwala mi na udział - na złość
Jak się odezwę struga ważną
Ach, ta uczuciowa amplituda
Znasz to!
Spójrz na to może z dwóch stron
Pomów z nią, zrozum go, byłych ciężko jest strawić
Lecz to chwilowe z początku przy byłych

Bo nasza miłość dojrzewała na tych klatkach
I chwile z tobą mnie jarają tak jak trawka (tak jak trawka)
Czasem uczucie niszczy znowu nas jak wandal
Nawet we śnie, we śnie
A nasza miłość dojrzewała na tych klatkach
I chwile z tobą mnie jarają tak jak trawka (tak jak trawka)
Inni skreślili się na swoich życia kartach
Ale my nie, my nie, my nie, my nie

Nie żadne Prosecco z truskawką, to nie jest nasza historia
Życie bywa jak bez okien balkon, a szczęście jak trójka w totka
To prawdziwe życie na co dzień, nietania nowela miłosna
Gotowy scenariusz na coach'a, klasyk osiedlowa Tosca
Wspieranie siebie w szukaniu sensu, setki wyrzeczeń i zwątpień
Gdy na moim ramieniu zapach twych perfum, mogę zasypiać spokojnie
Płynę sam przez bagno stresu, bez armii, żołnierz na froncie
Wciąga mnie znów bagno stresu, jak pierwsze spotkanie przed blokiem
Miłości chuligan, twój wierny psychofan
Do walki gotów znów, dla ciebie już o świcie

Bo nasza miłość dojrzewała na tych klatkach
I chwile z tobą mnie jarają tak jak trawka (tak jak trawka)
Czasem uczucie niszczy znowu nas jak wandal
Nawet we śnie, we śnie
A nasza miłość dojrzewała na tych klatkach
I chwile z tobą mnie jarają tak jak trawka (tak jak trawka)
Inni skreślili się na swoich życia kartach
Ale my nie, my nie, my nie, my nie
Ciemno tu, przed chwilą poszłaś.
Zapomniałaś o papierosach, 
mówiłaś coś że musisz odpocząć.
Ja, chyba że musimy zacząć od podstaw, 
Nie pamiętam, nie słuchałem. 
Chyba myślałem o Twoich oczach, 
wytykaliśmy sobie jakieś banały,
Ty chyba płakałaś a ja krzyczałem.
Nie pamiętam, zapomniałem. 
Pale fajka i przerzucam kanały, 
Tęsknie za Twoim ciepłem i ciałem,
Wciągnąłbym kreskę choć jest poniedziałek. 
Pusto w mieście, szósta nad ranem
Chciałbym się upić i usnąć za barem.
Nie wiem gdzie idę, gdzieś biegnę 
i miałem przez chwile wrażenie, że gdzieś Cię widziałem
i nie obchodzi Cie to wcale, 
nie wychodzi nam to wcale 
Nie wiem gdzie idziesz i nie wiem co zrobisz, 
ale jestem tutaj sam jak palec

Minęły dni, minęło sporo
Moje życie, moje wybory
Tak bardzo chciałem być z Tobą
 i zawsze być już czuły i dobry 
To takie złe gdzie idę i po co
To jaki jestem jest takie niemądre 
I czuję się kurwa całkiem żałosny, 
gdy myślę o Tobie nocą i błądzę
I chyba myślałem, że znasz mnie 
I chyba wierzyłem głęboko, 
ale jestem przecież tak niedorosły 
I zbyt niedojrzały, żeby być z Tobą
Zbyt prosty byś mogła być ze mną
I nic nie wiem, niczego nie znam 
Myślałem, że lubisz moje emocje, 
ale teraz wiem że nie wiesz nic o mnie na pewno.
Co mam powiedzieć, gdy zapytają jej rodzice, że
siedzę na ławce przy piwie i trawce?
Jak wyobrażam sobie nasze wspólne życie i
jaką mam prace i czy wiem co w polityce?
Jak moim zdaniem zarobię na ich wnuki?
Chyba nie na muzyce, chyba nie jestem aż tak głupi.
Gdyby wiedzieli, że nie mam studiów i mam długi, Boże,
zjarałbym szluga i napił się wódki.
Jakie masz hobby i co robisz w wolnym czasie?
Raczej nie mam hobby, chyba że liczą się kace.
Sporo imprezuje, gram w Playstation, trwonię kasę i
trzy razy powtarzałem trzecią klasę.

I mówią mi, że nie mam już czasu,
i mówią mi wciąż, mówią mi cały czas.
Czuję się źle, gdy brakuje mi hajsu,
lecz jest mi okej, gdy piję i gram.

Co mam powiedzieć, gdy jej rodzice zaczną pytać, że
śpię do 16, imprezuję zanim zasnę?
Jakie mam plany i oczekiwania wobec życia?
Nie mam nic, moi kochani, chyba jestem spłukany.
Ale jesteśmy tacy zakochani, całkiem sobie oddani.
Przecież to widać.
To co, że z każdej pracy po miesiącu chcą mnie wylać?
Przecież nagrałem superpłytę, musi tylko ktoś ją wydać.
Poza tym lubię czytać, lecz czasem nie mam czasu,
bo muszę się wyspać albo wyjść do pubu. Potem
wpadają ziomki, zbijają piątki, palimy szlugi
tak mi mijają piątki.

Lubię swój dzień, lubię do czasu,
gdy mówią mi: "Ziom, marnujesz cały czas".
Czuje się źle, gdy brakuje mi hajsu,
lecz jest mi okej, gdy mam piwo i gram.

Co mam powiedzieć, gdy zapytają mnie o przyszłość, że
lubię wydawać hajs, trwonić cenny czas?
Że nie mam ani grosza, bo jakoś tak wyszło
i że lubię rap i w dupie mam, co sobie pomyślą.
Jakie mam plany oprócz wydania płyty?
W sumie mi to wisi, mogę skręcać długopisy.
Poza tym lubię fajne cycki i zimną Whisky, ale
nie mogę pić już, bo przegiąłem kiedyś z tym.
Moi znajomi palą z fifki, kręcą skręty.
Lubią duże kieliszki i fajne panienki.
Co więcej jestem gwiazdą, naprawdę duży format, lubię
firmowe metki i imprezki w cudzych domach.

Głupio mi, że nie mam już czasu,
lecz lubię to wciąż, lubię to cały czas.
Czuje się źle, gdy sam stoję przy barku,
lecz jest mi okej, gdy baluję i gram.

I mówią mi, że nie mam już czasu,
i mówią mi wciąż, mówią mi cały czas.
Czuje się źle, gdy brakuje mi hajsu,
lecz jest mi okej, gdy piję i gram.
To dla wszystkich 
Którzy traktują mnie jak autorytet 
Słuchaj dzieciak weź w swoje ręce swoje życie 
Nie mów mi ze chcesz być jak ja 
Jak dorośniesz jak ja 
Poznać nocne życie i złe strony tego miasta 
I sie nachlać naćpać gdzieś tam hej 
Od miesiaca nie widziałem juz dziennego światla przestań 
Normalka tu gdzie mieszkam, ale po co Ci to 
Siódma lufa siódma kreska dupa wóda i koks 
Prawda jest bolesna chcesz? Masz ja w pełnej krasie 
Jak ja dupy którym najwygodniej sie siedzi na kutasie 
Moralne kace poranne kace nosy wóda burdele i tirówki w trasie 
Znów wieczorem wóda zastępuje mi pieprzony pacierz 
Moze powinienem mieć już żone i normalną prace? 
Tymczasem bomba zamiast śniadania 
Dupy mówią Jezu jak on schamiał 
Seks bez gumy i badania (haha) 
Też bym chcial codziennie z zona jeść śniadania 
Lecz jak chcesz rozśmieszyć Boga powiedz mu o swoich planach 
Zamiast życ na kredyt pić na dzień dobry 
Chyba powinienem iśc na odwyk 

Znowu 40% wale z gwinta pod blokiem 
Gram biorę hajs tu gdzie walą wóde i koke 
Klub dupy klub dupy wóda bar hotel 
Tu gdzie dupy robią z dupy receptę na flote 
Co? Nie pasuje coś Niemiło sie zrobiło? 
He ziom miną czas troche się zmieniło 
Niuniu nie patrz na mnie i tak i nie pytaj gdzie jest miłość
Nie wiem sam, przez to pare osób mnie skreśliło 
Nieprzespane noce seks urwane filmy rap rap 
Czy naprawdę chcesz dorosnąć zeby byc jak ja? 
Czysta wódka ciepła wódka znow ta wódka 
Jakaś dupa która dupą chce zarobić hajs na studia 
Mówi ze jest smutna a ja znow nie mam kondomów 
I znów rano budze sie w nie swoim domu 
Kurwa chlanie szpital kroplówka mam dosyć 
Moje zycie to wielki kawałek gówna mam dosyć 
Moja eks przeze mnie badała sie na HIV 
Nie potrzebnie ale ja sie powinienem zbadać dziś 
Zamiast pić i chodzić gdzies po nocy kurwa mać 
Chyba powinienem iść już spać.
Yo, sprawdź to, O$ka, Pezet, Stasiak, aha yo

Ref. x2
Trudno nie widzieć sensu, nie widzieć wiary
Wiem, że jestem częścią tej pieprzonej farsy
Wiem, muszę znaleźć znów coś co będę cenić
Trudno jest nie wierzyć, więc czas to zmienić

Trudno jest w nic nie wierzyć, więc czas to zmienić
Nie mogę zasnąć, mam depresję każdej jesieni
Nie mogę grać w to, nie mogę walczyć, nie mogę
Coraz więcej rzeczy dla mnie coraz mniej znaczy Boże
Coraz mniej znaczy człowiek, a znaczył wiele dla mnie
Zgubiłem się mam nadzieję nie na zawsze
To znaczy, że będzie znaczył gdy się odnajdę
Inaczej to wszystko będzie gówno warte
Wiesz to całe ścierwo ciągle widzę z bliska
Tu gdzie pieniądz to bóg, a alkohol to modlitwa
Pieniądz to wróg eh raczej alkohol
Wiesz, nie wierzę w nic, w ani jedno twoje słowo
Nie wierzę dziś, ale chcę wierzyć jutro
Chcę patrzeć w przyszłość, nie mówić trudno
Chcę patrzeć w przyszłość znów być dobrym, zdrowym
Musze uwierzyć i nie schodzić z tej drogi

Ref. x2
Trudno nie widzieć sensu, nie widzieć wiary
Wiem, że jestem częścią tej pieprzonej farsy
Wiem, muszę znaleźć znów coś co będę cenić
Trudno jest nie wierzyć, więc czas to zmienić

Co to za kraj, znowu coś się spierdoliło
Tylko hajs bez wiary, jest nadzieja, a gdzie miłość
Już nie tylko beton szary, cały świat gubi barwy
I tak bez wiary byle do przodu mówi każdy
Wszystko w ratach, w połowie tracąc zapał
Tracąc wiarę, czekając na to co się stanie
Nie wierzę w uczciwość, nie ma co się dziwić
Jak tydzień w tydzień pojawia się kolejny Rywin
Kolejni chciwi chcą nam wszystko zabrać
Niby sprawiedliwi zapomnieli co to prawda
Oni chcą brać, tylko wytyka błędy każdy
My mamy rap i zajebiste blendy, bandy
Trzeba się skarżyć bo tak to nikt nie zauważy
Te wszystkie błazny kurczowo trzymają się władzy
Ja mam marzenia, mimo wszystko trzymam fason
Yo, pierdole system ale robię to z klasą, aha

Ref. x2
Trudno nie widzieć sensu, nie widzieć wiary
Wiem, że jestem częścią tej pieprzonej farsy
Wiem, muszę znaleźć znów coś co będę cenić
Trudno jest nie wierzyć, więc czas to zmienić

Popatrz...
Wiara czyni cuda...
Da nam siłę...
Wierzę, że się uda...
Jutro i dziś...
Podnieś głowę...
Mimo, że problemy sprzymierzają się przeciwko...
Ponad wszystko wiara najważniejsza jest...
Tak jest...

Ref. x2
Trudno nie widzieć sensu, nie widzieć wiary
Wiem, że jestem częścią tej pieprzonej farsy
Wiem, muszę znaleźć znów coś co będę cenić
Trudno jest nie wierzyć, więc czas to zmienić
ośka

Pezet,stasiak
Ref: 
Mama mi mówiła, że to wszystko kiedyś minie, 
W życie to są piękne, ale tylko chwile. 

Sprawdź to, Hardkorowe Brzmienie, Pezet

Hej, czego brak Ci? Wkraczam do akcji. 
To jest tak, jak na ciastkach u babci, 
Czyli stare czasy, ahh te czasy, 
Z nich obrazy, rysy twarzy, 
Ciężko od razu wszystko wytłumaczyć.
Wiem, przypominam sobie dzień, 
C-u-p, Freescreaco we numery-liryczny, 
Morderca, jeden za wszystkich Vice Versa.
Dziś, brakuje mi jednego z nich, 
Życie jak spadający list, 
Znika jak, by niby nic.
Czasy się zmieniają, ale 
Pamięć zostaje, dobrze wiem to, 
Gringo wyjechał gdzieś daleko, 
El Comprendo, trzymam tempo, szanuje co 
Jest za mną i patrzę co przede mną.

Jeszcze tak nie dawno, byliśmy dziećmi, 
Wtedy myślałem, że ten stan będzie wieczny, 
Odlećmy myślami, dziś w tamte czasy, 
Do tamtych dni, które dobrze znamy. 
Pewnego razu los mnie rzucił na zamiany, 
Poznałem tam Shivę, byłem wiesz -  zakochany, 
Ona była inna niż te, wszystkie panny, 
Chłopaki mówili, że to księżna z Holandii. 
Brakuje mi właśnie tamtych dni, oczy otwieram 
Gdzie jest moje M3, niestety, widocznie los tak chciał, 
Być może za dużo nagle w życiu bym miał, 
Ale zostały nam wspomnienia z tamtych lat.
I właśnie wiesz co? Tamtych dni mi brak... 

Ref: 
Mama mi mówiła, że to wszystko kiedyś minie, 
W życie to są piękne, ale tylko chwile.  
Mama mi mówiła, że to wszystko kiedyś minie, 
W życie to są piękne, ale tylko chwile.  


Powiedz, powiedz, powiedz czego Ci brak... 

To był rok 94, pamiętam to jak dziś, 
Poznaliśmy się przypadkiem, potem,
Wspólne wakacje, melanże, ale wszystko prysło, 
Wiesz życie płynie dalej, (Tak to bywa).
Kiedyś ziomek - Siemasz, dzisiaj nawet tego nie ma, 
To wspomnienia, tylko wspomnienia.
Inna sprawa przyszła potem, 
Tak, to nasz człowiek Norbi odznaczony złotem, 
Teraz ma problemy, bo jeden pies był wredny, (smutne)
Ale prawdziwe, historia płynie, 
Tak właśnie zbudowany jest ten świat.
I wiesz co? Tamtych gości jest mi brak. 


Czasem mi brakuje w życiu nie gorących lal,
Nie pustego bitu, bo to wszystko mam, 
Od zmierzchu do świtu.
Brak mi grubych plików, dobrych klipów, 
Kilku osób z dawnych lat i szczeniackich przygód.
Brak, twoich beztroskich oczu, kiedy cały świat 
Mieścił się w małym pokoju w szarym bloku.
Brak, mi czasem hajsu, nie browarków w parku, 
Ale brak mi szczerych twarzy z tamtych czasów.
Brak, żywego ognia, czystej zajawki, 
Nie szczeniaków w szerszych spodniach, niszczących ławki, nieee. 
Brak mi więcej, wielkie serce, dla którego wszystko 
Smakowało jak pierwsze, wiesz, 
Brakuje mi twojego zdjęcia na tapecie 
I spojrzenia, jak bym był ostatnim gościem na świecie.
Kilku ludzi, chwil, czystych jak kryształ, 
Nic nie było wtedy, takie brudne, jak dzisiaj... 

Ref: 
Mama mi mówiła, że to wszystko kiedyś minie, 
W życie to są piękne, ale tylko chwile.
Mama mi mówiła, że to wszystko kiedyś minie, 
W życie to są piękne, ale tylko chwile.

Powiedz, powiedz, powiedz czego Ci brak...
[Pezet]
To dla wszystkich tych, którzy traktują mnie jak autorytet
Słuchaj dzieciak, weź w swoje ręce swoje życie
Nie mów mi, że chcesz być jak ja, jak dorośniesz jak ja
Poznać nocne życie i złe strony tego miasta
Iść się nachlać, naćpać gdzieś tam, hej
Od miesiąca nie widziałem już dziennego światła, przestań
Normalka tu gdzie mieszkam, ale po co ci to?
Siódma lufa, siódma kreska, dupa, wóda i koks
Prawda jest bolesna, chcesz? masz ją w pełnej krasie
Jak ja dupy, którym najwygodniej się siedzi na kutasie
Moralne kace, poranne kace, nosy, wóda, burdele i tirówki w trasie
Znów wieczorem wóda zastępuje mi pieprzony pacierz
Może powinienem mieć już żonę i normalną pracę?
Tymczasem bomba zamiast śniadania, 
dupy mówią - Jezu jak on schamiał, seks bez gumy i badania, 
też bym chciał codziennie z żoną jeść śniadania
Lecz jak chcesz rozśmieszyć Boga,  powiedz mu o swoich planach
Zamiast, żyć na kredyt, pić na dzień dobry
Chyba powinienem iść na odwyk?

Ref. [TenTypMes]
Kreski grube jak palec
Melanż, bauns albo balet
Mniejsza jak to nazwałeś
Bo chodzi o skalę, uu, a przekroczyłem ją
Czy wożę się z tym dziś ? Wcale
Dziś myślę, ej, ej, ej, ej nie szalej
Kurwidołków stały bywalec
Ja pierdolę, za sobą zostawiam to

[Pezet]
Znowu czterdzieści procent walę z gwinta pod blokiem
Gram, biorę hajs, tu gdzie walą wódę i kokę
Klub, dupy, klub, dupy, wóda, bar, hotel
Tu gdzie dupy robią z dupy receptę na flotę
Co? nie pasuje coś, niemiło się zrobiło
Ziom, minął czas, trochę się zmieniło
Niuniu nie patrz na mnie tak, i nie pytaj gdzie jest miłość
Nie wiem sam, przez to parę osób mnie skreśliło
Nieprzespane noce, seks, urwane filmy, rap, rap
Czy naprawdę chcesz dorosnąć, żeby być jak ja?
Czysta wódka, ciepła wódka, znów ta wódka
Jakaś dupa, która dupą chce zarobić hajs na studia
Mówi, że jest smutna, a ja znów nie mam kondomów
I znów rano budzę się w nieswoim domu
Kurwa, chlanie, szpital, kroplówka, mam dosyć
Moje życie to wielki kawałek gówna, mam dosyć
Moja ex przeze mnie badała się na HIV
Niepotrzebnie, ale ja się powinienem zbadać dziś
Zamiast pić i chodzić gdzieś po nocy kurwa mać
Chyba powinienem iść już spać

Ref. [TenTypMes]
Kreski grube jak palec
Melanż, bauns albo balet
Mniejsza jak to nazwałeś
Bo chodzi o skalę, uu, a przekroczyłem ją
Czy wożę się z tym dziś ? Wcale
Dziś myślę, ej, ej, ej, ej nie szalej
Kurwidołków stały bywalec
Ja pierdolę, za sobą zostawiam to.

[Pezet]
Ej, tak było wtedy, teraz jest inaczej, ale
Sprawdź to, posłuchaj dzieciaku
Nie bierz z tego przykładu.
Mam dosyć.
[Hook: Vae Vistic]
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy…

[Zwrotka 1: Pezet, Vae Vistic]
Dlatego kręcą ich te młode laski
Które chcą mówić do nich misiu
Ja teraz też przyklejam je jak plastry na moje różne fazki
Na moje skrawki życiorysu tonę to przeważnie plastik
Typy z kompleksem mamy bujamy się z laskami z daddy issues (daddy issues)
Wszyscy noszą maski jak pokerowe twarze, bo się nie goją stare rany
A poker, w który gramy to joker, czyli błazen i zwykle bywa rozbierany
Ten świat nas znieczula i w sumie trzymam fulla, lecz nie ma żadnej damy
Dorośli w koszulach w tych klubach grają ojców, bo szukają mamy
Stara piosenka w Uberze mówi mi, że przecież czas nas uczy pogody
Ale ja już w to nie wierzę tylko duże kwoty tu przełamują lody
Mija czas i przemijają mody
Myślę o tym, gdy zdejmujesz body
Siedzimy w Mercach mamy zimne serca i w apartamentach podgrzewane podłogi

[Refren: Vae Vistic]
Mam trochę trawy, drinków na te twoje daddy issues
Haje mam jak himalaje
Łapiemy je na parkingu
Krzycz w naszym zaciszu od podłogi do sufitu
Zostań albo idź już tylko weź nie świruj
Pytasz, czy jestem w pobliżu
Ja tu krążę od świtu
Szukaj po opon pisku gdzieś tam w starym lotnisku
Lecę bokiem szukam słów co ukoją twoje nerwy
Daddy issues
Albo rozszarpią cię na strzępy

[Zwrotka 2: Kukon]
Masz jeszcze jakieś dylematy
Czego szukasz, typa podobnego do taty
Który jest ostry i całkiem bogaty
I czasem jest słodki i dobry dla mamy
I ma dziwny kompleks bycia szanowanym
I ma czarne porsche lubi miękkie dywany
Zna się na winie i wie jak powinien je pić
I dla ciebie najbardziej on wie jak żyć
Hej
Nie chcesz decydować
Lepiej go nie denerwować
Ktoś musi się opiekować tobą
A ty wszystkim dookoła
Emocje to parabola
Wychowała stara szkoła, gdy rządziła twarda ręka
Okulary Prady zasłoniły te siniaki
I powinnaś go przeprosić
Znowu klękasz

[Hook: Vae Vistic]
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy issues
Daddy, daddy…

[Refren: Vae Vistic]
Mam trochę trawy, drinków na te twoje daddy issues
Haje mam jak himalaje
Łapiemy je na parkingu
Krzycz w naszym zaciszu od podłogi do sufitu
Zostań albo idź już tylko weź nie świruj
Pytasz, czy jestem w pobliżu
Ja tu krążę od świtu
Szukaj po opon pisku gdzieś tam w starym lotnisku
Lecę bokiem szukam słów co ukoją twoje nerwy
Daddy issues
Albo rozszarpią cię na strzępy

[Bridge: Vae Vistic]
Ey
Mamy kompleks mamy one taty serca złamane
Jak sztuczne paznokcie
Femme fatale randomowo poznane
Jak ćpun po detoksie
W jakimś klubie nas ranem jak plaster na rany
Ale kręci nas to
Po, pojebane

[Bridge: Vae Vistic]
Ey
Mamy kompleks mamy one taty serca złamane
Jak sztuczne paznokcie
Femme fatale randomowo poznane
Jak ćpun po detoksie
W jakimś klubie nas ranem jak plaster na rany
Ale kręci nas to
Po, pojebane
Yo, Pezet, Ten Typ Mes, Pjus i gorący producent Dena, sprawdź nas
Yo, gorące chłopaki dla gorących dziewczyn, yo, yo, huu-huu, yo, a

Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem

Chłopaki w nocy myślą, o tym jak twoje oczy błyszczą
Twoje wargi nisko, browarki, disco
Na AfterParty Sisq leci, pieprzyć pistolety
Twój błysk kobiety, tu wszystko leczy jak bystrość rzeki
Wiesz, frutti di mare lubisz, krótki był balet mówisz
Skutki w finale gubisz, uśnij, daj się obudzić
Ty w płatkach róży nago, a w twojej buzi kawior
Olejek z Avocado, z Płomieniem dzisiaj zabłądź
O nie, nie tutaj słyszę, uda jak Claudia Schiffer
Dochodzi druga, twój sheser łatwiej się zsuwa
Wiesz, zatruwa mnie twój urok
Jak długa jest noc, którą oświetli księżyc nam
Świetny język masz, yo
Panuje półmrok, tu ustąp moim ustom
Jest późno już, zobaczymy się jutro znów, yo, yo-yo huu-huu, yo

Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem

Te oczy, te rzęsy Margaret Astor
One wiedzą jak urobić nas jak ciasto, sprawdź to
A ja wiem jak zmienić ich chłód w symfonię zmysłów
Lód zmienić w festiwal przysług
Kochanie zobaczysz spektrum seksu
To nie seks dla plebsu, tu nic nie da się zepsuć
Zawsze jest ten pierwszy opór
Ale zakopmy wojenny topór, tak przy dźwiękach hip-hopu
Słyszałem o poprzednim był jak - ej, łap za mój patyk
A ja mam dla ciebie kolację, mam wino i mam kwiaty
Uwielbiam każdy większy dekolt
Poniekąd lubię mówić do niej teraz coś przekąś
Pocałuj mnie po francusku, kocham true-school w łóżku
Nie mieszaj w to mózgu, nie bądź zimnym soplem
Topless i czarne stringi - pełen komplet
Dla ciebie jestem jak Jaguar, tamten typ był Oplem
Mówisz, że mój blask jest bliski prawdziwej gwieździe
A ja cenię cię za to, że wiesz czym jest jeździec
Kolejny fortel, dobry smak jak Porter
Ty jesteś obok mnie i nie wiesz gdzie jest mój portfel
Wpadasz do mnie, sprowadzam cię na parter
Nie masz drugiego takiego jak ja, jak Shawn Carter
Żadnych tandet, idealny tandem
Dwie puenty, bo wiesz czym męski jest wentyl
Ten Typ Mes i jakiś lokal
Mój wokal, mam na sobie twój brokat
Jestem poważny lub rozśmieszam cię jak Marek Siudym
Lubisz to we mnie dlatego zjadasz mój budyń

Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem

Budzę się w tą noc, czuję twoje ciepłe ciało obok
Moja fascynacja tobą, dziś robiliśmy to i owo
Ty jak złoto, ja skradłem sekret twojego blasku
Sami sobie rozkoszą, nikt nie będzie szukał nas tu
To w nas dobry nastrój, słodkie wino stary rocznik
O kroplę z ust słodkich, walkę na języki stoczmy
Każdy instynkt prosty zmieńmy dziś w dozę finezji
Dirty Dancing, wirujący seks jak Grey i Swayze
Nie jesteśmy dziećmi, popuśćmy seks-fantazji wodze
Życie dotykiem twym słodzę, wiem, że mogę tak co dzień
Teraz wodzę po twoim ciele palcem jak po mapie
Ty mnie drapiesz pytając - czy na wszystkie punkty trafię
Rozkoszuję się smakiem, twój język nie stoi w miejscu
69 wersji czerpania radości z seksu
Twoje niesamowite, początek alfabetu doznań
Kolejny orgazm, weźmy to co teraz daje los nam
Chcę cię dogłębnie poznać, czy wymaganiom sprostam
Nasza rozrywka nocna, krzyczy obudzony sąsiad
A my spleceni ciągle łapiemy normalny oddech
Serce znów bije wolniej, lecz nasze zmysły są głodne
Nienasycony seksem dotykam cię w czułe miejsce
Zróbmy to prędzej, blask twoich oczu mówi jeszcze

[x5]
Daj mi ten seks, daj mi, daj mi ten full zestaw
Chcę wiedzieć jak to jest z tobą się przespać
Ty mówisz przestań, ale masz ten sam cel
Bo tak jest zawsze między niunią, a samcem

To Pezet jest, najlepszy gość na imprezie, wiesz
Pezet najlepszy gość na imprezie
Plus Mes, plus Ten Typ Mes, plus Pjus
I jeszcze wielu, wielu innych, wiesz, yo
Mija życie, mija dzień, mija znów noc
zapomniałem jak to jest w ogóle czuć coś
znów nie spałem, minął dzień, mija znów noc
z moim ciałem chodzi cień, minął znów rok
Kiedyś chciałem uciec stąd, to jest mój dom
tam gdzie stoi ciągle wciąż stary mój blok
Mówią: Pezet to jest kot, stary to jest sztos
chciałbym przeżyć coś jak on, chciałbym być jak on
Moje życie pełne łez, pełne złych stron
gdybyś wiedział co tam jest, chciałbyś biec stąd
tymczasowe jak przygodny seks z moją eks
chciałbym wiedzieć jak to jest w końcu mieć dom


To wykrzywia mi twarz jakbym krzyczał
bo wtedy nie przyszłaś na czas
Z lustrzanego odbicia to wdycham
ona ciężko oddycha i kicha mi w twarz
i biała chmura się wznosi w powietrze
i ląduje za chwile jak ptak
na podłodze w obskurnej łazience
ona chciałaby więcej choć to pierwszy raz
i mój ziomek jest na nią wkurwiony
chociaż w sumie słabo go znam
wiesz co to znaczy wejść między wrony
zamawiamy już czwarty gram
Gdy to piszę jestem zmęczony
czwarta rano, nie mogę spać
choć nie tykam tego co oni wtedy
dziś mija piętnaście lat

Ona miała włosy różowe albo coś mi pomieszał czas
przeczytałem to w którejś z nowel i to wcale, a wcale, nie byłem ja
choć te impry klubowe pamiętam jak dzisiaj gdy cisza tu gra
życie szybkie jak fury sportowe i ja jak szczyt góry lodowej
Driftowałem trochę po drodze, dziś dryfuję sobie jak kra
i próbuję w końcu ustalić, czy to ja byłem zły czy to ty byłaś zła
Gdy trzymałem dłoń na jej głowie na dwa razem z tamtym kolegą
myślę sobie, że wszyscy są święci, gdy mówią o grzechach kogoś innego


Mija życie, mija dzień, mija znów noc
zapomniałem jak to jest w ogóle czuć coś
znów nie spałem, minął dzień, mija znów noc
z moim ciałem chodzi cień, minął znów rok
Kiedyś chciałem uciec stąd, to jest mój dom
tam gdzie stoi ciągle wciąż stary mój blok
Mówią: Pezet to jest kot, stary to jest sztos
chciałbym przeżyć coś jak on, chciałbym być jak on
Moje życie pełne łez, pełne złych stron
gdybyś wiedział co tam jest, chciałbyś biec stąd
tymczasowe jak przygodny seks z moją eks
chciałbym wiedzieć jak to jest w końcu mieć dom


Ja nie miałem nic z tym wspólnego, byłem tylko w tamtej łazience
Dziś pamiętam tylko, że zgrzyta zębami i chwyta się ręką za szczękę
i pamiętam, że znów cię nie było, chciałem wtedy zbudować coś więcej
a może to było kiedy indziej, ale to była miłość, na pewno, no pewnie
Potem jakoś po latach wpadłaś, chciałaś, bym cię mocno złapał za szyję
mierzyłaś do mnie wzrokiem jakby to była broń, którą mnie wreszcie zabijesz
i chyba mówiłaś: jak tak mogłeś i czemu to kurwa zrobiłeś?
Nie wiem co myślałaś, to tak nie działa, nie da się zabić kogoś, kto od dawna nie żyje

Czasem myślę, czy jeszcze mam serce, znowu piszę wersy gdy świta
mniej rozumiem, podobno mam więcej, długo nikt mnie o to nie pytał
spoko, nic mnie już nie dotyka, w moim życiu jest mała dziewczynka
pisze ten, co wiszę mu hajs, poza tym mieszkanie jest puste jak skrzynka
wtedy nikt tu kurwa nie dzwonił, choć nosiłem serce na dłoni
spoko, nic mnie dzisiaj nie boli, bez znaczenia jest co mnie spotyka
tylko mniej rozumiem mam więcej, krew jest gorzka pot jest słony
w sumie chyba wszystko jest po nic, chcą być mną ci co mają gdzieś domy
Lukam sobie tu przez szybę samochodu
Na przystanek tam na rogu
Gdzie spędzałem czas za młodu
Tam przestałem ufać Bogu
Siedzieliśmy tam bez celu całą noc i dzień 24 jak na dołku
Bez powodów i dowodów za to że mam łeb na zero
Tyle samo mam w portfelu na osiedlu bez tarasów i ogrodów
Lecz już wtedy czekaliśmy na coś więcej niż autobus
Dzisiaj Pezet to jest produkt, to brand name jest jak Pepsi
Choć nie jestem wciąż rentierem jak Gatsby
Rzucam towar w teren jakbym był Meyerem Lanskym
I to stało się popkulturowym dziełem jak Banksy
I to nie sen ona ma czarne Louboutin
I jest sztuką jakby malował ją Gauguin
Jemy śniadanie jakby gotował nam Bourdain
Bo to jest życie o którym każdy kłamie na instagramie
Złamiemy łóżko nim złamiemy sobie serca
A ona leży teraz na stole jak oferta
I wszystko mi mówi że moglibyśmy dziś mieć wszystko
Lecz obudziłem się z myślą że nam znowu coś nie wyszło

A wczoraj miałem taki sen że mam nad wodą dom
Śpiewają ptaki w tle jestem tam z tobą stąd, słuchając fal
Czerwone wisi słońce i nie lata dron
Niebieskie niebo całkiem dobrze widzę stąd, i nie jest szare
Śniłem że jesteśmy gdzieś daleko stąd
A to co czuje to też wcale nie jest błąd, i nie jest żalem
I budzę się i znów cię tutaj nie ma ze mną
A chciałem tylko żebyś była ze mną, na stałe

I nie ma cię, ale jest badgirl jak Riri
Szybka jak rari, robi co mówię jak Siri
Wąska w tali, ciało jak butelka coli
A ja kupuję działkę jakbyśmy grali w monopoly
Piję kawkę, ona whisky sour
Na niebie golden hour
Zawijam ją jak maki w nori
Jej ciemne okulary zasłaniają oczy
Jakby chciała ukryć to co zrobiliśmy w nocy
Ona tańczy, ja patrzę jakbym siedział w jury
Potem po tym daje jej wysokie noty
A szczegóły są pikantne coś jak piri piri
Motel, hotel, tylne siedzenie toyoty
Myślę o tym żeby będąc starym umrzeć młodo
Wiele razy zaczynałem coś na nowo
I nie skończyć jak milioner w pustej willi
Nie ma nic gorszego niż samotne polskie zimy

A wczoraj miałem taki sen że mam nad wodą dom
Śpiewają ptaki w tle jestem tam z tobą stąd, słuchając fal
Czerwone wisi słońce i nie lata dron
Niebieskie niebo całkiem dobrze widzę stąd, i nie jest szare
Śniłem że jesteśmy gdzieś daleko stąd
A to co czuje to też wcale nie jest błąd, i nie jest żalem
I budzę się i znów cię tutaj nie ma ze mną
A chciałem tylko żebyś była ze mną, na stałe
Ej, myślę co to znaczy być sobą
Którą iść drogą
Lubiłem nocą furą jeździć z tobą i
Nie wiele się liczyło ponad to
Chciałem tylko, żebyś była, gdy nie żyło się łatwo
Bo choć to wszystko wydarzyło się dawno
To miłość nie banknot, byłaś siłą i prawdą
W to wszedłem jakbym złożył podpis in blanco
Twoje włosy, wtedy usta też z czerwoną pomadką
Wiesz, chcieliśmy uciec gdzieś wtedy tak bardzo
Z tych ławek pod klatką, zmienić Wawę na Bangkok
Ty byłaś laską, co jarała się Hłaską
A ja typkiem stąd gdzie goście ciągle szpącą dla hajsu
Potem o tym nie myślałem za bardzo
Gdy ktoś w sobotę w nocy zrobił fotki z tą fanką mi
Przyszła z koleżanką, tamto kruszyła kartą
Z nimi ruszyłem w miasto, rano uszyłem kłamstwo
I to wszystko się musiało wydarzyć
Jakieś rozdziały zamknąć, coś na zawsze w nas zabić
Lata później przy łyku kawy
Jak krople prawdy spływają łzy po twojej twarzy

Niech historia zatoczy koło
Sprzedaj za to duszę diabłu, oddaj dolę aniołom
Zanim nas stąd zabiorą, wypijmy za błędy
I te chwile kiedy szliśmy szukać siebie nie tędy [x2]

Kiedy wspominam stare czasy, te wariackie bardzo
Na samą myśl o nich czuję jakbym robił salto
Choć nie miał nikt broni, jeszcze nie płacił kartą
Mieliśmy styl jakbyśmy szli obrobić kantor
Ubrani w sny, nic ponadto, bo nikt z nas nie miał nic ponad to
To jak w tunelu ciemnym patrzeć w światło
To właśnie my, jak ćmy, młodzi, łysi i źli
Chcieliśmy w życie bokiem wejść jak BMW M3
Tak bardzo chciałem uciec stamtąd, być tu gdzie ty
A każdy tu ląduje twardo, gdy leci zbyt wysoko
Wysoko bardzo, prawie jak ptaki
A za wszystko co w życiu dobre trzeba zapłacić
Więc liczę straty, kroki jak w tango
W życiu jak w tańcu szybkim jak Lambo, he
Dam duszę diabłu, za to żeby wrócić tam za darmo
Chcę życie móc wykrzyczeć znów na całe gardło
Choć ono wciąż nas zaskakuje tak jak tego ziomka
Co po trzydziestu latach nagle odnalazł ojca
To i tak nie odda tamtych czasów żadna forsa
Wspominam stare dzieje jak składanki Volta
coś mówiłeś? 
- a nic, nic nie mówiłem, siedzę po prostu i myślę... 
- ale coś ci jest, nie...? 

O, czuję się źle, wiem, 
że od Was dziś nie chciałem nic, 
jestem gdzieś 
lecz nie szukaj mnie bo nie chcę dalej żyć. 
Tu jest gdzieś kres, wstyd 
mnie stale gryzł i talent prysł. 
Jak mam egzystować? Od małego już się 
bałem żyć, jak się przystosować, 
iść do pracy, zapomnieć o innych sposobach. 
Polska przypomni Ci o biurokracji, 
o tych bliskich osobach, 
które wiesz, że możesz stracić. 
Jeśli w tych wszystkich słowach nie ma nic 
bo gorzej płacisz to nie chcę żyć, 
nie chcę być tu, ukryty w mieście 
krzyk, w mieście blichtru coraz większe nic, 
więcej syfu, wiesz, już nie 
rozumiem nic, już nic nie kumam, 
już nie umiem żyć, nie umiem być, 
już nie umiem czuwać, już nie umiem nic, 
wiesz, czuję się jak idiota. 
Już nie umiem gnić w tym społeczeństwie, 
w którym żyje Europa, chcę to co umiesz 
Ty, wiesz, Ty umiesz kochać, 
ja umiem unieść się na szczyt i uśmiech kryć 
i już nie cofać ich, wiem, widziałem wiele, 
zbyt wiele może i nie chcę 
widzieć więcej a mam widzieć więcej, Boże, 
musze mieć serce w głowie, mówią, 
lecz czy mówią prawdę? 
Nie wiem co to rozsądek, 
tylko emocje mówią prawdę dla mnie, 
wczoraj byłem szczęśliwy, odpukać, dziś nie 
chcę kolejny raz sam siebie oszukać, 
dziś tylko ten list i nic więcej dla 
Was, tylko ten bit, 
pomóżcie mi się znaleźć, błagam...
Pezet]
Wycieczka po nocnych klubach, stoi sztuka z koleżanką
Letni upał, niezły ubaw, śmigam z pełną coli szklanką
Dalej druga z mocną Warką, obok jeszcze cały karton
Chce wyjść z gadką, ale słucham patrz na tamtych mają auto
Poszła duba, nie warto, gruba małolata bluzga
Zajebiście, kurwa, niezły towar, przydał by się jeszcze browar
Z mózgu woda, chowam się, po co czas marnować, chyba śnię
Tuż obok na schodach słyszę słodki śmiech
Miła osoba, spoko biust, ma seksi usta, trafia w gusta
Bez obaw podbijam, ładna buźka, spox makijaż, mija moment patrzę
Kończę cole zacznę zaraz, twarz jej roześmiana
Wypijemy za nas mała, mam hajs akurat
Umili nas czas Black Curant, spadaj proszę
Dla mnie dzisiaj będzie proszek lub gruda
Chwila, chwila, kumam, spoko mała już mnie nie ma
Ilu miało ją tego wieczoru długo by wymieniać

Ref.:

[Mes]
Ej laleczko czemu to tak miało by być
Że czuła byś wstyd gdybym chciał cię...
Ja robię to tylko po to, bo znam się na klientkach
I lubię na ciebie patrzeć jak jesteś uśmiechnięta x2

[Pezet]
Tydzień później ten sam scenariusz, na posadzce marmur
Fury, cipki, w akwarium rybki
Po kilku chwilach znam już wszystkich i mam tu cycki
To działa na mnie jak valium, jak trzy dni w parku rozrywki
W barku Cin-Cin, Blue Bols, jeden szybki ubot w kuchni
Jedna laska mówi mam dziś urodziny, świeczki zdmuchnij
Barek jest już pusty, ja chciał bym być trzeźwy
Chce dojść do werandy, trochę się rozluźnić i orzeźwić
Przy sangri czuje guczi enwi, to mała z przed tygodnia
Mówi do mnie strzała, fajnie dziś wyglądasz
O co comon zaraz, w tle gdzieś leci Letniak
Skąd ta zmiana, jej podoba się mój dres i metka
Śmierdzi mięta, wiesz jak by tego było mało
Kurwa ma 14 lat, mógłbym kręcić z jej mamą

Ref.

[Mes]
Pole 5-10-15, a 15-20
Różnice 6 lat, nie mogę tego znieść jak
Polują te siksy, klęska jak peksy, Sajgon i Bagdad
Aśka, Zuza, Kaśka, Karolina, Magda
Lubię twoją młodość i ten wczesny seks baby
Lubię twój głos i twój krzyk jak West Krawen
Zejdę na ziemię choć mówiłem tyle razy (co?)
Problemem jest twój wiek, nie to że jesteś byle bazyl
Azyl, jeden wieczór, dwa i dobranoc
Jesteś za młoda jak córka Tonego Soprano
Disco dance, piguły w klubach z koleżanką (co?)
Takie są jak plankton, nie widzisz mnie, widzisz banknot
Siedzę u ciebie, mówię zapnij bluzkę, popraw włosy
Twój stary wcześniej wrócił z pracy
Ej dobra dosyć, rzygasz po jednym piwie
Łatwo cię upić, nie należysz do dziwek
To raczej słaby cień grupis
Wiem lubisz dużą prędkość jak konkord (jak co?)
I lubisz dużo gadać jak słonko jak Max Kolonko
Piętrowe łóżko, twoja siostra śpi na górze
Nie śpię dziś na dole, sprawdzę jakość tych łóżek

Ej laleczko czemu to tak miało by być
Ej laleczko, zmiana
Ej laleczko czemu to tak miało by być
Ej laleczko
Ej laleczko czemu to tak miało by być
Ej laleczko, zmiana
Mój ojciec słucha rock'n'roll'a,
w moich żyłach płynie krew.
Jestem raperem, ale outsiderem
jak Johny Cash i to nie grzech,
że nie wiesz, że projekt Pezet/Małolat,
to to co w rapie jest najlepsze,
robimy to niemalże od przedszkola.
Mówią o nas, że rap to i rap tamto.
Ci co robili reportaże, a z nas palantów, i co?
To nie grzech, że promują tych z Idola,
ale niech żeś kurwa ich mać,
niech nie mówią o Verbie, gdy mówią o nas.

Ja, idę po Warszawie w brudnych białych Nike'ach,
nie słyszę nigdzie rapu ani rocka ani ragga.
Gosia A., Kasia C. lecą w pobliskich pubach,
i Szymon W., więc prawdziwy rock grają w garażach znów.
A dzieciaki teraz chciały by być emo,
zamienili by rap na trampki, bandamki w czaszki,
i nie widzę w tym nawet zbyt nic złego,
gdyby nie to, że muszę wciskać się na scenę
jakbym nagrał demo.
Prawdziwy rap wrócił na osiedla i koncerty,
bo ty i ja nie wierzyliśmy w koncerny.
Polski show biznes zrobił się tak tandetny,
że drugi obieg musi dla nas być tym pierwszym.

Ref.
Dzieciaki teraz wolą indie rock, a media gówno,
a nasz rap jest poza kontrolą i jest nas dużo.
Daję ci rap, daję ci flow taki, że ci wybuchnie boombox,
i pamiętaj - polski show biznes jest kurwą. x2

Dzieciaki są teraz emo, na twarzach czarny makijaż,
w TV tylko gówno jest w cenie, chcą się o to zabijać.
Znów się kurwa muszę prosić o lepszą rotację,
bo mam papierosy w klipe, a Doda swoje pośladki.
Robią łaskę i dają nam tylko jakieś ochłapy,
sram na te ich imprezy, gdzie zapraszają w daty.
Przecież nie po to piszę, żeby kurwa chałturzyć,
w Internecie widzę wciąż jak ściągają nasze albumy.
Na koncercie robimy show, lecz płyty rzadziej schodzą z półek,
w wersach wymieniamy marki, chociaż żadna nie inwestuje.
Mimo to, mogliby mieć szacunek, a nie nas tak lekceważyć,
bo jesteśmy w polskim show biznesie od ponad dekady.
Dajemy radę, choć rap wrócił na osiedla,
wciąż jest nas dużo więc o nas musisz, żeby to teraz przerwać.
Polski show biznes zrobił się tak tandetny,
że kurwa nie liczymy na nic, ale wciąż piszemy wersy.
Może nie jest tu jak w Nowym Jorku lecz,
Przeklinasz to miasto, gdy wciskasz gaz bo
Mija twój czas, kiedy stoisz w korku
Słyszysz ten bas, beat, wybija ci raz, dwa, trzy, cztery
Wypijasz pięć kaw, załatwiasz część spraw
Zawijasz swój hajs, żeby mieć na wakacje na Korfu
Gaz, VAT, PIT, przelicz
Te kace cię wykończą, kurwa mogłeś nie pić
Za godzinę odbierasz dzieci
Walisz klina, walisz krechę
Poprawiasz krawat w męskiej toalecie, 
A i tak wyglądasz jak na sali tortur
Na szarym końcu czerwone światło
Ty, twoja fura, twój zegarek, twój laptop
Zapalasz fajka, mijają chwile, migają światła
Sztachasz się dymem, wahasz się prawda?
Ale przecież myślałeś o tym od dawna
Co mogą o tym wiedzieć twoja żona i matka?
Stara dewotka i stara wariatka
Twoje długi i poczucie winy
Twoje zdrady i przegrane w kasynie
Twój synek na pewno nie kuma czemu tata pracuje do późna
Twoja duma ci nie pozwala powiedzieć rodzinie, że firma cię zwalnia
Od roku masz dupę na boku, jej siostrę na oku
I jakbyś miał kurwa mało kłopotów
Masz cztery wezwania i dwie sprawy w toku

Chociaż nie jest tu jak w Nowym Jorku
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie pójdą wszędzie
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie zrobią wszystko
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Choć nie mówią o tym w TVN 24
Takie są fakty, ludzie, pieniądze

Chociaż nie jest tu jak w Nowym Jorku
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie pójdą wszędzie
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie zrobią wszystko
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Choć nie mówią o tym w TVN 24
Takie są fakty, ludzie, pieniądze

W zeszłym roku było jeszcze spoko
Kupiłeś w Alpach domek przy stoku
Zrobiłeś wszystko by było na czysto
A dziś się zrobiło gorąco jak w Kingston
Myślałeś, że będziesz jak Kwinto
Zrobisz przekręt i kupisz Corvettę
A później uciekniesz ze swoją dziwką
Do willi gdzieś na Zakhyntos nareszcie
Brakuje ci tchu, żołądek wędruje w górę i dół
Czujesz jak ból przeszywa ci czaszkę
Tak jakbyś miał umrzeć teraz i tu
Pamiętasz ten klub?
Rok temu w święta wpadliście tu
Dawałeś kochance hajs na skrobankę
A sekretarce kazałeś jak z nut kłamać
Że harujesz jak wół, że dziś musisz ustalić budżet
I kląć się na wszystko, gdyby dzwoniła twoja żona lub mama
Ej i może to banał, bo nie istniejesz, wymyśliłem cię rano
Ale jesteś złodziejem i tacy jak ty na pewno mają w tym kraju kontakty
Chociaż nie sprowadzasz fur z Niemiec
To masz dziewięć kont, o których nikt nie wie
W kieszeni sąd i gospodarczych ściem, więcej
Niż ciemnych spraw w życiu prywatnym
Mówisz wciąż - kto by płacił podatki
Masz ze sto afer korupcyjnych
I wkurwia mnie to i jesteś martwy, 
Choć jesteś tylko bohaterem fikcyjnym

Chociaż nie jest tu jak w Nowym Jorku
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie pójdą wszędzie
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie zrobią wszystko
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Choć nie mówią o tym w TVN 24
Takie są fakty, ludzie, pieniądze

Chociaż nie jest tu jak w Nowym Jorku
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie pójdą wszędzie
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Ludzie zrobią wszystko
Dla władzy, dla sławy, dla forsy
Choć nie mówią o tym w TVN 24
Takie są fakty, ludzie, pieniądze
Noc znów jest upalna, ty śpisz
A tu nie ma oceanu, choć jest palma i klif
W moim mieście wszyscy grają teraz Dario jak Frycz
Płonie Maria jak znicz, chyba wraca karma jak nic

Dla mnie byłaś przecież święta jak krzyż
I odeszłaś i wróciłaś, dla mnie przeszłaś przez Styks
Choć różnimy się jak Venus i Mars
Ty chcesz uciec od problemów, ja je tworzę jak

To zabija nas powoli jak SARS
A ty oczy masz niebieskie, choć przekrwione przez płacz
Ja znów w nocy nie śpię idę nocą przez park
Wszędzie leżą tu pieniądze, są zielone jak Hulk

Każdy wariat ma wariata na kwit
Twoje oczy są przekrwione choć niebieskie jak cribs
Twoje oczy są czerwone jak bloods
A ja pójdę z tobą w przyszłość nawet czarną jak noc

No i wciskam ci ten bajer tak ja Bajer w Belair
Tu gdzie wszyscy mają dziary tak jak gangi w L.A
A ty nucisz coś na ucho mi jak Lana Del Rey
Jutro znów się nie lubimy, tak jak gangi w L.A

No i wciskam ci ten bajer tak ja Bajer w Belair
Tu gdzie wszyscy mają dziary tak jak gangi w L.A
A ty nucisz coś na ucho mi jak Lana Del Rey
Jutro znów się nie lubimy, tak jak gangi w L.A

Kiedy ruszam tu z ziomkami w nocne kluby i bary
To co drugi tu ubrany jakby latał z towarem
Marzyliśmy o tym, kiedy byliśmy mali
Dziś największy flex dawnych ziomali to to że nas znali

Ty ważysz słowa jakby psy cię zgarniały
Takie jak ty, tacy jak ja mają tutaj we krwi
Nie da się nie zauważyć tak jak dziary na bani
Że takie jak ty, takich jak ja mają tutaj we krwi

W moim mieście płynie Wisła jak Styks
Świeci słońce, niebo jest niebieskie dzisiaj jak cribs
Oczy w nocy mam czerwone jak bloods
Twoje ruchy miękkie i nieziemskie, trochę jak kot

No i wciskam ci ten bajer tak ja Bajer w Belair
Tu gdzie wszyscy mają dziary tak jak gangi w L.A
A ty nucisz coś na ucho mi jak Lana Del Rey
Jutro znów się nie lubimy, tak jak gangi w L.A

No i wciskam ci ten bajer tak ja Bajer w Belair
Tu gdzie wszyscy mają dziary tak jak gangi w L.A
A ty nucisz coś na ucho mi jak Lana Del Rey
Jutro znów się nie lubimy, tak jak gangi w L.A
1.
Gdyby miało nie być jutra, kupiłbym 45-tkę
Naładował magazynek i zajebał komuś portfel
Zgarnął cały hajs jaki miał na koncie
I wyjechał nową Carrerą z salonu Porsche
Kupił dwa bilety na Majorkę, albo do Meksyku
Ale wcześniej bym odjebał kilku typów
I patrząc jak pociski rozrywają im aorty
Uśmiechnął się i któremuś napluł w mordę
Heh, i walnąłbym kilka Danielsów z lodem
Chuj z prawem jazdy i chuj z tym samochodem
Śmignąłbym dwie paki po jakiejś wiejskiej drodze
Zapalił jointa, później utopił wóz w jeziorze
Może zadzwoniłbym do ciebie z budki
Mówiąc, że zależy mi na tobie i jestem smutny
I mam w bagażniku kierowcę taksówki
Którą porwałem razem z nim i stoję na dole z flaszką wódki
Wziąłbym łyka i o nic nie pytał
Pocałowałbym cię w usta, by poczuć smak życia
Odwrócił się, przyłożył sobie lufę do skroni
Gdyby miało nie być jutra tak właśnie bym zrobił
I jeszcze wcześniej pobrałbym kredyt z banku
I przegrał na wyścigach konnych resztę hajsu
I do jutra byłbym martwy i kurwa przyrzekam
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka

Ref.
Ej na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Stoję sam na sam z życiem i muszę coś zniszczyć
Ej na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Przegrajmy wszystko i przestańmy istnieć

2.
Jeśli jutro byłoby wątpliwe, piłbym Tequilę
Później dałbym kelnerce jej największy napiwek
Posypałbym kreskę i zwinął dwusetkę
Wciągnął i wreszcie poczuł dobrze przez chwilę
Naładowałbym Berettę i zapalił Cohibę
I zastrzelił komendanta, bo pierdolę policję
Później wziąłbym tamtą kelnerkę za zakładniczkę
I mówiąc, że jest wolna dał jej w prezencie walizkę
A w niej moją polisę i milion w setkach
Które wcześniej bym wyjebał z banku mordując szefa
I wychyliłbym szklankę Jacka Danielsa
Gdyby miało nie być jutra, to jest druga wersja
Później wyjechałbym S-ką z salonu Merca
Ładując cały magazynek w pana prezesa
Wcześniej tańcząc jak wariat na masce CLS-a
Później wsiadłbym i uciekł na bezludne przedmieścia
Wcisnąłbym gaz i nie martwił o nic
Jadąc w ciemności przez las wyłączyłbym reflektory
Zadzwonił do ciebie mówiąc, że jestem zmęczony
Przeładował broń i przyłożył lufę do skroni
I jeszcze wcześniej łyknąłbym trochę Valium
I przegrał na wyścigach konnych resztę hajsu
I do jutra byłbym martwy i kurwa przyrzekam
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka

(Na pohybel wszystkim, 
to jest ładny toast, co?
Za to z tobą wypiję)

Ref.
Ej na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Stoję sam na sam z życiem i muszę coś zniszczyć
Ej na pohybel wszystkim
Bo jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Jutro z tego nie będzie już nic (nic)
Przegrajmy wszystko i przestańmy istnieć x2
Lat 16 piękna, młoda buzia - to jest nie z tej bajki
Ja bohater, a Ursynów miejscem akcji
Pamiętam jak chłopaki tu jarali pierwsze blanty
A ja zbierałem hajs na najlepsze Nike'i
Pamiętam kłótnie matki z ojcem i szczęście matki z ojcem
To pierwsze było częściej niż prywatki z Grolschem
Pamiętam pierwszy melanż, pierwsze nastolatki z jointem
Na jednej z takich imprez dwie gówniary zaszły w ciążę
Na jednej z takich imprez my mieliśmy zrobić wyścig
Gówniarze - małolatki, lecz jej starzy wcześniej przyszli
Człowiek, gdy dorośnie wtedy częściej myśli
Wtedy byłem gnojem i nie chciałem więcej niż nic
Ten wyścig skończył się tak, że się nie zaczął
"W dupę" poznawałem świat, nie wiem jakoś
Wiesz? Nie lubię siebie za to i żałuję chyba
Bo zawsze, kiedy chcę się związać z kimś mam z tym przypał
Wtedy był czas, były imprezy
Tamtych Nike'ów nie kupiłem, lecz kupiłem baggy
Wtedy twarze były młodsze
Jarzysz ? Melanże, triki na deskorolce
Lecz to się nigdy już nie zdarzy

Gubisz ostrość, wspomnień kalejdoskop...

Wielu z tamtych zna mnie jako spokojnego chłopca
Który czasem zmieniał się w opornego gościa
Tłumił emocje, bazgrał mury
Wtedy nikt nie umiał nic zrozumieć z mej natury
Wtedy zew natury wzywał mnie na górę, gdzieś nad chmury
Wiesz, wtedy świat nie obchodził nas wogóle
Kiedy byłem bez matury i myślałem, żeby rzucić szkołę
Wtedy właśnie wyszedł drugi płomień
Byłem kiedyś głupim gnojem i jakiś czas potem
Myślałem tylko o tym, żeby upić się i chlać w sobotę
Myślałem, żeby zgubić gdzieś świat w sobotę
Płynąłem z tym na drugi brzeg I cały czas to robię
Cały czas w tyle głupich miejsc wracam
Nie mam już nic z tej brawury, mam tylko kaca
Pamiętam jak przez maniury chlałem jak psychopata
Wiesz? Pamiętam to jak dziś, dziś to wszystko wraca
Wszystkie wtorki pod Remontem, domówki w każdy Piątek
Pamiętam każdy melanż jak ostatni koncert
Wielu z tamtych nie zna mnie, wielu nie trawi
Ale nie było ich tam ze mną wiesz?
A to się nigdy już nie zdarzy...

Gubisz ostrość, wspomnień kalejdoskop [3x]
Siedzę w domu, przesłuchałem wszystkie płyty
Wypaliłem wszystkie szlugi, rozjebałem wszystkie bity
Dostanę pierdolca jeśli dziś nie wyjdę gdzieś
Ziomek mówi, że już rozdał wszystkie vipy, ej
Mam ochotę tańczyć albo patrzeć jak to robisz Ty
Mała po co dzwonisz, jeśli nie chcesz bym coś zrobił z tym
Wiem, że siedzisz sama, palisz jointy, walisz gin
Ale mam ochotę iść na całość, kurwa mać jak skurwysyn
Czego się nie dotknę staje się gorące
Wrzucam polo, psikam się pieprzonym Polo Sportem
Piję whisky z colą na dobry początek
I dzwonią telefony jak co piątek i…

Ref.
Nie wiem nic, dzwonią do mnie
Nie wiem nic, co dziś zrobię
Nie wiem, nie wiem nic dzwonią do mnie
Nie wiem, nie wiem nic, halo

Kupuję Marlboro na pobliskiej stacji i
Chcę dziś pić i tańczyć aż wybuchną basy
Lub wsiąść w samochód, na zakręcie wypaść z trasy
Zatańczyć na szczycie świata i pierdolić straty, ej
Nic nie znaczy to, że mówię ci te słodkie głupstwa
Jak już dzwonisz, to chodź ze mną jeśli jesteś smutna
Wiesz, że zawsze podobały mi się twoje usta
Wódka może sprawić, że już nie doczekam jutra
Nie pytaj co się stanie, gdy zostaniesz w domu, bejbe
Powiedz mamo nie zamykaj dzisiaj drzwi, bo późno będę
Czekaj, dzwonią do mnie, później się odezwę
Żaden melanż nie ma prawa odbyć się beze mnie

Ref.
Nie wiem nic, dzwonią do mnie
Nie wiem nic, co dziś zrobię
Nie wiem, nie wiem nic dzwonią do mnie
Nie wiem, nie wiem nic, halo

Jestem nakręcony jak szwajcarskie zegarki
Czuję, że cały płonę, a mój rap rozpali parkiet
Może dziś poznam żonę, jutro spróbuję ją stracić
Nawet jeśli mi powie-jak mogłeś mnie tak zostawić
Chcę na nią patrzeć całą noc i cały dzień, dzień
I zanim zasnę chcę ją wziąć i chcę ją mieć, mieć
I zanim zacznie mówić coś, że chce mnie dzień w dzień
Chcę upić się i zgubić ją i zgubić sens, ej
Nie wiem już nic i nie wiem gdzie mam iść, żeby zaszaleć
Dobrze, że nie chcesz ze mną być, bo nie chcę nic na stałe
Jak dzwonisz znów, to kurwa mać zabierz mnie na balet
Nie mów brak mi słów i nie mów, że jestem chamem.

Ref.
Nie wiem nic, dzwonią do mnie
Nie wiem nic, co dziś zrobię
Nie wiem, nie wiem nic dzwonią do mnie
Nie wiem, nie wiem nic, halo
[Intro]
Warszawa miasto pokus, daj spokój
Jutro jest zawsze najbardziej zajętym dniem w roku

[Zwrotka 1]
Zmieniły się czasy więc ciężkie basy nie KRS One i BDP
Wiec kilka podmiotów w KRS mam i trochę kasy w count też NFT
Dzieciaki walą balony i benzo dziś, a nie LSD
Ewentualnie zastąp to mefedronem, nie wyhamuje ich Brembo w GT
Chce tego czego wszyscy dziś być, nieśmiertelnym jak w grze
I mieć z tego czegoś czysty zysk, a jak umrzeć to we śnie
W świecie gdzie wszystko 3D, 5G dla ciebie to za szybko czy nie
Za szybko czy nie
Za szybko czy nie
Mam krótkie spodnie i długie skarpetki i czapkę z daszkiem
To wszystko jest takie warszawskie, mam czterdzieści lat, ale mam siedemnaście
Wszyscy wciąż robią tu biznes, to się nigdy nie znudzi jak cycki
Ale nie mam na to wolnego hajsu, więc trzeba szybko tu zbić jakieś szybki

[Refren]
Tu gdzie fury są szybkie i drogie
Tylko nowe lub retro
Buty szybkie wszystkie sportowe
Tylko QS i get stock
Air Max, Air Ride, nie mam czasu włącz
NDrop, elo, ema, Pezet, Pablo don Pietro
Na to życie jak film, każdy ma kartę i PIN
One przyszły we trzy, szybko przeszły z nami na "ty"
My to skóra, ty skaj, one tez chcą życia jak raj
Sztuczne rzęsy i brwi, coś jak ty i twój Hollywood smile
Na to życie jak film, każdy ma kartę i PIN
Za marzenia i sny zanim ktoś zadzwoni na psy
My to skóra, ty skaj, one tez chcą życia jak raj
Sztuczne rzęsy i brwi, coś jak ty i twój Hollywood smile

[Zwrotka 2]
Dwa zero dwa dwa smartfon śledzi każdy aż kroki się pije do dna
Zapada zmrok, zatyka mnie coś tak jak prawy na splot
Ziomek wciąż nosi starą, zniszczoną Nokię
Żeby psy nie wpadły na trop, tu gdzie starzejesz się o trzy lata w rok
Złapią cię w 4k tu gdy przekroczysz prędkość tu razy dwa
Każda jest strażniczką, ile stoi tu twój bitcoin i token
Przy stolikach gdzie się je Foie gras, czas odmierza im Maurice Lacroix
Każda by chciałaby być księżniczką jak Mononoke
To już nie hip hop pod blokiem, raczej penthouse z widokiem
Wszystko na szybko, w miejscu gdzie nawet moja kawa jest nitro
Wszystko musi być nowe i naj, warszawa jest celebrytką
Dwa cztery na dobę i z dużym logiem i hollywood smile, bye

[Refren]
Tu gdzie fury są szybkie i drogie
Tylko nowe lub retro
Buty szybkie wszystkie sportowe
Tylko QS i get stock
Air Max Air Ride nie mam czasu włącz
NDrop, elo, ema, Pezet, Pablo don Pietro
Na to życie jak film każdy ma kartę i PIN
One przyszły we trzy, szybko przeszły z nami na "ty"
My to skóra, ty skaj, one tez chcą życia jak raj
Sztuczne rzęsy i brwi, coś jak ty i twój Hollywood smile
Na to życie jak film każdy ma kartę i PIN
Za marzenia i sny zanim ktoś zadzwoni na psy
My to skóra, ty skaj, one tez chcą życia jak raj
Sztuczne rzęsy i brwi, coś jak ty i twój Hollywood smile
[Zwrotka 1: Pezet]
To 90 BPM, jak moje serce bije, wtedy ginie Biggie
Kolejny miesiąc, szary dzień jak z wielkiej płyty
Cały wstaję, wcale mnie nie widzi
Gdy krzyczę "Boże, daj mi wiarę!", ale znaleźć jej nie mogę w Biblii
A Ty? Może zapomniałeś lub nie widzisz
Bo Ci oczy zasłaniały ciemne okulary
Albo Cię nie zrozumiałem, bo gadałeś w Jidysz
Na ulicy stałem, kiedy świat się walił, sam jak Kali
Chudy chłopak, okulary, późną nocą, nocne mary, zwidy
Nocne bary, VIP-y jak od losu dary
Niby brałeś to, by stać z towarem, by się wybić
Nie płakałem, gdy Cię pochowali, chciałem gdzieś stąd wybyć
I wersy jak po deszczu grzyby, pierwsze beaty coś tam w MIDI
Na Atari lub z Amigi, coś jak dziary albo sznyty
Noszę w sercu blizny, tak jak ciało zszyte
Co by się nie działo - wstajesz, idziesz dalej, póki trwa to życie
Póki trwa to życie
Co by się nie działo - wstajesz, idziesz dalej, póki trwa to życie

[Refren: Pezet]
Wyrzuć wszystko, co Cię boli, nie chcesz już do tego wracać
Czas nas goni, rana się zagoi, wstawaj, dawaj
Żal i gorycz; Ursynów, Warszawa
Gdzie za mało było boisk, lecz nas MJ uczył latać
To, co Cię boli, to Cię boli strata
Goi się powoli, ale będziesz mistrzem świata
To życie - ciężka waga i najtwardsza walka
Często się upada, wstawaj tak, jak Niki Lauda

[Zwrotka 2: Pezet]
W szkole mówią mi, że będę nikim, zdolny, lecz leniwy
Postanawiam, że zdobędę szczyty, by być wiecznie żywy
Chociaż wokół świat jest dziki, Niemen śpiewał, że jest dziwny
Stoję sam jak na padoku Niki, życie jak wyścigi
Pusta lodówka, wynajęty pokój, tylko bez paniki
Wspominam to dziś, kiedy jem ostrygi
Ze mną same stare wygi, kiedyś młode wilki
Legendarni tak jak Stevie G, Ty nie jesteś z naszej ligi
Jak bolidy czas przyspieszał, ojciec puszczał mi
Jak Niki Lauda płonie w '76 na Nürburgring
Ja na podwórku, wtedy w plastikowym kubku drink
Na jakimś murku co dzień żegnam identyczne dni
Myślę: "Wejdę oknem, gdy przede mną zamkną drzwi"
Warszawa wtedy moknie, a życie nie jest słodkie, tak jak łzy
Jak ten Tyrmanda jestem zły
Więc piszę punche tak, że cała branża zjeżdża na SOR
A dzisiaj wracam jak Niki Lauda na tor
Ojciec mówił mi: "Mierz wysoko, najwyżej się rozczarujesz"
Haha, ej, woo!, uh

[Refren: Pezet]
Wyrzuć wszystko, co Cię boli, nie chcesz już do tego wracać
Czas nas goni, rana się zagoi, wstawaj, dawaj
Żal i gorycz; Ursynów, Warszawa
Gdzie za mało było boisk, lecz nas MJ uczył latać
To, co Cię boli, to Cię boli strata
Goi się powoli, ale będziesz mistrzem świata
To życie - ciężka waga i najtwardsza walka
Często się upada, wstawaj tak jak Niki Lauda

Wyrzuć wszystko, co Cię boli, nie chcesz już do tego wracać
Czas nas goni, rana się zagoi, wstawaj, dawaj
Żal i gorycz; Ursynów, Warszawa
Gdzie za mało było boisk, lecz nas MJ uczył latać
To, co Cię boli, to Cię boli strata
Goi się powoli, ale będziesz mistrzem świata
To życie - ciężka waga i najtwardsza walka
Często się upada, wstawaj tak jak Niki Lauda

[Cuty: DJ Panda]
Myślę, co to znaczy być sobą, któ-, którą iść drogą
Gdzieś bez celu szedłem nieraz
Tak łatwo było skończyć źle i zostać nikim
Tak było blisko, nie widziałem nic jak Zatōichi
Tyle razy myślałem, że to koniec, wiesz?
Im jest trudniej, ciężej, zaciskam dłonie w pięść
Ta iskra płonie gdzieś, jeszcze trzeba iść, wiem, że
Czas wziąć się w garść, odmienić los, złapać szansę
Ja umiem unieść się na szczyt, wiesz, znów tu łapię puls
I będzie dobrze, będzie, będzie dobrze, dzieciak
A co jeśli nie ma miłości?
Jeśli wszystko to chemia i psychologia
Kupujemy wrażenia emocje
Kupujemy je jak przedmioty
Całe życie szukam wolności 
Jeśli wszystko to ściema i Boga nie ma
To nic nie szkodzi, że w nocy 
Zmieniam swój punkt widzenia po koce
I nie ma znaczenia co potem
Ziemia i tak robi obroty
Ja wstaję z kacem jak dzień po nocy 
I nic nie tracę, kupię krem pod oczy
To czy stoczę się czy 
To czy się dobrze potoczy czy skończy się
Zależy wyłącznie ode mnie, bo przecież 
nie ma złych mocy, nie ma ich we mnie
Tylko czemu o trzeciej w nocy 
pijany jadę taksówką gdzieś
Patrze w nieznane oczy zmieszane 
jak cola z wódką, z wódką śledź
I kiedy nad ranem płacę za taniec 
prawie na pewno wiem o tym
Zdecydowanie sprzedałem się tanio
zbyt tanio, jakbym był ceną w promocji
Jest tu ciemno i oczy mam całkiem przekrwione bardziej niż one
Piją wódkę, palą papierosy, kandydują na kochankę lub żonę
Mijam je nieznajome i wiem, że nie chcę ich wcale poznać bliżej
Idę przez ulice zmęczone, a moi znajomi wciąż mi się dziwią
Czego tak szukam tam i co naprawdę mógłbym tu znaleźć
Mówię im - to nie tak, to nie tak, to nie tak, nie tak wcale
Ja wciąż tyle pytań mam, choć czasem nic mnie nie dziwi
I wiem, że nie znajdę tam recepty jak być naprawdę szczęśliwym

Day after day got me wondering why
So many questions
But there is one thing that I know
We ain't never alone
Gonna run and'a run and'a run till we fall

We could be strangers livin' different lives
Wandering aimless 
And paying the price but I know,
We can get through it all, 
Cos we'll run and'a run and'a run till we fall

A co jeśli nie ma przyjaźni?
I wszystko co ważne działa doraźnie
Ziom zastanów się nad tym poważnie
Ile razy straciłeś coś?
Ile razy wierzyłeś, że coś już znalazłeś?
Powiedz mi kiedy znów to odnajdziesz
Powiedz mi, gdzie jest ktoś kto naprawdę
Chciałby tak żyć, być ze mną na zawsze
I tylko nie mów mi znów, 
że trzeba być twardym i trzeba coś zagrać
Nie chcę w życiu grać cudzych ról
To nie jest nic warte, to by była nieprawda
I chociaż ból wypełnia na full mnie 
a to w co wierzę jest durne
I niemodnie jest dzisiaj tak czuć
Niewygodnie jest słyszeć, gdy ktoś mówi prawdę
Znów myślę o tym co było, 
myślę ile czasu to zajmie
Nim poczuję się dobrze na chwilę
Jak długo to potrwa, chcę wiedzieć ile
Może sobie zapalmy, choć podobno palenie zabija
Pogadajmy o swoich byłych, kurwa mać ile to już ich było
Jedna miała fajne to, druga tamto, ale czy o to chodziło?
Wiem, że wiesz o czym mówię, gdy mówię
Że chciałbym spędzić wakacje z rodziną
Może chodźmy na stację po piwo
Albo pójdźmy gdziekolwiek, wyjedźmy
Może tu już się wszystko skończyło i znamy tu już wszystkie kobiety
Nie wiem już czym jest miłość, wypijmy zdrowie panowie
Za te chwile, które przeminą, za te rzeczy, które coś w nas zabiło
I chyba przez chwilę jest nam z tym dobrze choć czasem nic nas nie dziwi
Wypijmy zdrowie, choć nie znajdziemy tu recepty jak być szczęśliwym

Day after day got me wondering why
So many questions
But there is one thing that I know
We ain't never alone
Gonna run and'a run and'a run till we fall

We could be strangers livin' different lives
Wandering aimless 
And paying the price but I know,
We can get through it all, 
Cos we'll run and'a run and'a run till we fall
Gdy pojawiam się w pobliżu wszystko płonie żywym ogniem 
Rap sto procent, patrz Pezet tańczy na twoim grobie
(Pezet jak) Doktor Jekyll i Mister Hyde
Ale teraz jestem tym, który da ci dziś ten vibe
Włącz sound-system, graj, nie bądź frajerem
Cel, pal, wciśnij play, daj sobie ten high z raperem
Wpuszczam rymy w bit jak trucizny w atmosferę
I to ci daje żyć lub rujnuje ci karierę
Mam ta charyzmę, która każe mi być liderem
I zostawić w ich psychice blizny jakbym ciął skalpelem
Mam tak szalony flow, że myślę, że jestem chory
Mam to coś, co omamia twoje receptory
Nie jesteś przytomny i przyda sie defibrylator
Mam numer do twojej dupy i zrobię to z jej matką
Czysty hardcore, robię zamach na rozgłośnię
Kiedy puszczam mój rap to pani redaktor czuje, że zaraz dojdzie
Trzymam mic'a, nie pytaj co się stało z nim
Z resztą, kto ci pozwolił wyjść z domu przed Halloween
Wack MC's jak ty przy tym mówią - stanął mi
Moje wersy spalą ich

[x2] Jeśli chodzi o rap - zostawiam za sobą trupy
Jeśli chodzi o rap to mój jest spoks a twój do dupy
Mam mordercze punche jak kula w łeb
I rozpierdalam cię na starcie, więc kurwa bujaj się

Gdy przejmuje mic'a czujesz, że jadę ostro
Także gdybyś nie był jedynakiem przespałbyś się z siostrą
Mój rap smakuje bosko dla całej Polski
To ja hipnotyzuję ludzi jak Kaszpirowski
Węszące psy szykują pościg
Bo ich dzieci piją przy tym wódkę i palą jointy
Ich córki mają orgazm, gdy to napierdala w głośnik
A komendant po tym gównie ląduje na Kolskiej
Całe miasto płonie jakbym zrzucił napalm
Lecę na pełnej kurwie jak Boeingi nad Manhattan
Gdy wychodzę z klubu to, bo zabrakło wódki w barach
I nie wiem czy ja to ja i nie wiem czyja to chata
Gdy jestem w pobliżu twoją przyszłość widzisz czarną
Tak, że w duszy po cichu modlisz się o noc polarną
Ten rap jest jak numer z twoja panną
Hardcore'owy i brudny, tylko, że numer był za darmo
Za ten rap kradnę hajs z twojego konta
Kiedy kończę, twoja matka krzyczy - kto to posprząta?
Jak masz mój kompakt, akcja jest poważna
Rap z Ursynowa absolutny mistrz jak FC Barca

[x2] Jeśli chodzi o rap - zostawiam za sobą trupy
Jeśli chodzi o rap to mój jest spoks a twój do dupy
Mam mordercze punche jak kula w łeb
I rozpierdalam cię na starcie, więc kurwa bujaj się
[Zwrotka 1]
W dowodzie mam Jan Paweł, coś jak papież Polak
Urodzony w Warszawie, piszę rap jak chorał
Tu każdy chrześcijanin, lecz ten raczej z diora
A to co nad głowami to nie aureola
Późna pora, pewnie zaraz paru znajdzie parę
Prędzej niż szansę tutaj złapiesz doła, stracisz wiarę
Mówili o nas trudna młodzież, jak poranek w poniedziałek
Każdy nosił tutaj kaptur a nie tiarę
W mieście, gdzie mocny balet, potem gorzkie żale
Każdy wieczorami Egurrola w karnawale
Ja w sumie jestem tam, gdzie chciałem
Napisałem, przyjechała i słowo stało się ciałem
Ziomale za mną tak jak trzystu
Dużo nam hajsu ukradł fiskus
Z otwartym dachem jadę szybko
Choć jeszcze nie maybachеm tak jak biskup

[Refren]
A padał na nas z każdej strony wszędzie zawsze ciеń
Mama mówiła, że się modli, weź się wreszcie zmień
I to jest o tym story, że dziś nadszedł dzień
I to już tak nie działa
A padał na nas z każdej strony wszędzie zawsze cień
Mama mówiła, że się modli, weź się wreszcie zmień
Ja robię hajsy z hobby jakby to był sen
Na głowie kaptur, a nie tiara

[Zwrotka 2]
W akcie urodzenia mam wpisane Jan Paweł
Więc przyszedłem zrobić dym, jak na konklawe
Mama mówiła, że w nas wstąpił sam diabeł
Gdy co innego to znaczyło niż interes, że typ miał sprawę
Na świat przyszedłem jako drugi syn
Diabła poznałem też w Warszawie, a nie karczmie Rzym
Był taki moment, że mi trochę odje*ało
Ona została wtedy na noc i poznałem co to Boże Ciało
I wciąż mi mało ku*wa mać, kiedy to zleciało
20 lat wciąż noszę kaptur zamiast liturgicznych szat, rap
I się nie wożę, mnożę siano, mimo licznych strat, brat
Tu gdzie pieniądze, to nie wszystko
Każdy pożyczyć chce na szybko
100 koła cię nie zbawi tak jak Chrystus
Lecz mordo wszystko tutaj weź w cudzysłów

[Refren]
A padał na nas z każdej strony wszędzie zawsze cień
Mama mówiła, że się modli, weź się wreszcie zmień
I to jest o tym story, że dziś nadszedł dzień
I to już tak nie działa
A padał na nas z każdej strony wszędzie zawsze cień
Mama mówiła, że się modli, weź się wreszcie zmień
Ja robię hajsy z hobby jakby to był sen
Na głowie kaptur, a nie tiara
[Małolat]
Otwieram butelkę i puszczam stare klasyki
Coś mi przypomina o niej i o tym jak zostałem z niczym
Piję drinka, dziś już wiem, że zabiłem w sobie tamto uczucie 
I wiem, że nie nauczyłem jej niczego więcej niż bycia suką
Znów nucę pod nosem coś co niedawno leciało w radiu
W taksówce myślę o niej i chyba już jej nie pragnę
Chyba znam ten klub, byliśmy tu razem, nie pamiętam kiedy
Chyba znam ten klub i znam te twarze, ale chyba już nic nie wiem
Ona mogła by tu ze mną być i szaleć do upadłego
I mogłaby stąd ze mną wyjść i zawsze na mnie polegać
Lecz tak mogło być kiedyś, teraz chyba już nic nie czuję
Skoro nie widzę w tym nic złego jak z innym się tu przytula
I choć jestem sam i piję i znów gdzieś tam Cię mijam
I nie wiem już jak masz na imię i nie wiem czy ze mną byłaś
I jestem ponad tym, w tym szaleństwie dopiero czuję, że żyję
Mimo, że właśnie tracę hajs, równowagę i siłę

Dziś nie ma jej,
nie ma nas
nie ma nas,
Nie ma w nas, nie ma nic
nie wiem, sam nie wiem,
już nie wiem, nie wiem już gdzie mam iść
i chyba jest ciemno
i chyba miała tu ze mną być
i nie wiem sam,
ale teraz jestem tu.

[Pezet]
Układam włosy i prasuję swoje jeansy
I palę papierosa, chyba chciałbym wypić drinka
Zaczepiam wzrok na chwilę na starych płytach 
I czekam wciąż na coś co było wciąż się myląc 
I ciągle coś mnie ciągnie i kręci tam i chyba nie wiem sam już
I patrzę w lustro i zakładam płaszcz zadając pytania
I kiedy wciskam gaz i puszczam głośniej stare numery
I myślę o niej jeszcze raz, świat znika szybciej w odbiciu lusterek
Znam ten klub, ten bar i puste wyrazy twarzy
Mijam ludzi, odbijam się od ich ciał i chciałbym
Chociaż by unieść ręce lub wypić więcej
I wiedzieć na pewno, że gdzieś tu jesteś 
I wiesz, że wiesz to i chyba wyjdziesz ze mną
I jestem sam, jestem sam, jestem sam, jestem sam i
Mijam ludzi, odbijam się od ich ciał i
Moje ciało odbija się od tych ścian i
Sam już nie wiem jak dobrze znam to,
I który raz jestem sam na sam z tym

Dziś nie ma jej,
nie ma nas
nie ma nas,
Nie ma w nas, nie ma nic
nie wiem, sam nie wiem,
już nie wiem, nie wiem już gdzie mam iść
i chyba jest ciemno
i chyba miała tu ze mną być
i nie wiem sam,
ale teraz jestem tu.
Słyszę, że twój rap, kurwa mać, mieszałem tym bigos
Ja nawet za hajs nie zmieniam barw, jak za forsę Figo
Choć płaciło Nike, Air Max i płacił classic Reebok
Uśmiech mam jak szelma, choć dużo hajsu zjadł mi WIBOR
Hajs nie leci z drzew, robię wdech, palę kannabidiol
Chciałeś myć jak lew, masz jedną brew, a nie jesteś Fridą
I czuję, że coś ściemniasz, i turlasz się jak Nejmar
Ja już nie wchodzę na blok, raczej blockchain
Czuję się jakbym tu nagrał Blue Train tak jak Coltrane
Na stole różne mamy opcje, każdy wiecznie coś kmini
Ona przyszła tutaj topless, musi jeszcze zdjąć mini
To nie fair play, to jest foreplay
W moim mieście Bentley jеździ częściej tu niż Porsche
Trzeba rolę grać, mimo żе mi pada
Wstępna gra, tam gdzie żyłem ja, to jest bragga rap

Nikt nie walił emki już, wszyscy teraz walą tussi
Merce i beemki tu, wszystkie mają szklany sufit
Nikt nie walił emki już, wszyscy teraz walą tussi
Merce i beemki tu, wszystkie mają szklany sufit

Szklany sufit pękł w twoim piggy bank
Nie ma hajsu, wydałeś go na łańcuch
Mordo nie rób scen, scena pełna ściem
I robi disco, więc wbijam kij w mrowisko
Szklany sufit pękł w twoim piggy bank
Nie ma hajsu, wydałeś go na łańcuch
Mordo nie rób scen, scena pełna ściem
I robi disco, więc wbijam kij w mrowisko

Ja nadal lubię emkę i nadal jestem na blokach
Wróciłem na mapę Żolkę, wrzuciłem do młynu topa
Cztery na cztery napęd, nie, to nie Toyota
Podobno masz czysta koka, nie, to nie Bogota
Ona jest seksi, będzie seksi po czterdziestce jak pani Dorota
Piąta runda, potem razem prysznic, jest nadal ochota
Piąta rano, dzwonisz po posiłki, wychodzisz z Mariotta
Zaczynasz coś mamrotać, mistrzu, jak Andrzej Gołota
Fake Richard Mille, a własny model G-Shocka
Otwieram Sprite'a, potem zabijam gorycz żywota
Ty byś się sprzedał za trzy dychy, Judasz Iskariota
Grałem zanim dziewczyna pierwszy raz ci zrobiła loda

Nikt nie walił emki już, wszyscy teraz walą tussi
Merce i beemki tu, wszystkie mają szklany sufit
Nikt nie walił emki już, wszyscy teraz walą tussi
Merce i beemki tu, wszystkie mają szklany sufit

Szklany sufit pękł w twoim piggy bank
Nie ma hajsu, wydałeś go na łańcuch
Mordo nie rób scen, scena pełna ściem
I robi disco, więc wbijam kij w mrowisko
Szklany sufit pękł w twoim piggy bank
Nie ma hajsu, wydałeś go na łańcuch
Mordo nie rób scen, scena pełna ściem
I robi disco, więc wbijam kij w mrowisko
Praktik & Mes 

[Pezet] 
Bywa, że jestem hedonistą i chce mieć to wszystko 
Chce mieć to szybko, wszystko albo nic wiesz tak wyszło 
Was kurwa nie obchodzi moja przyszłość, ale czas biegnie, mija 
Koniec jest blisko, bliżej 
Z każdą minutą którą tutaj gnije, 
Hip-hop dla mnie to bezpowrotny bilet 
Was kurwa nie obchodzi rap no i to czym żyje 
Tak jak nie obchodzi was to czy zgine 
Nie pytam was co robić mam 
Patrz mi w oczy przełknij ślinę 
I pomyśl o tym co byś zrobił sam przełknij ślinę 
Moje hobby, mój rap, moja pasja, mój świat 
Moja praca o tym marzyłem 
O tym śniłem, ale nic na siłę 
Bo w rapie piękne są tylko chwile 
I tyle!Chcesz coś więcej nie ma szans 
Tu wszyscy patrzą ci na ręce całyczas 
Pieprzę hipokryzję, nigdy się nie sprzedałem 
Ale jest tu kilku widzę co stracili ideały 
Jest tu kilku, którzą mówią, że komercją gardzą 
I suma-sumarum wychodzą z największą gażą 
Największą gażą na wódę i na koks 
Lepiej mi ją dajcie na fure i na dom ziom 
Wiesz, nie miej pretensji yo 
Pieprze dancing, ale nie chcę marnej pensji 

[Mes] 
Zbrodnia nie popłaca komercyjna szczególnie 
Ujmę to najkrócej jak umiem, chuj mnie 
obchodzi to co wzbudza podziw 
I kto się z tym zgodzi dziś, co schodzi dziś 
Zbrodnia nie popłaca komercyjna szczególnie 
Ujmę to najkrócej jak umiem,  wtórne 
projekty są na czasie, mnie to nie obchodzi 
My tu zostaniemy lata, oni po kilka godzin 

[Pezet] 
Jak hip-hop idzie do przodu czemu raperzy kłamią 
Mówią nie prawdę, słuchaczy hipokryzją karmią 
Zasady twarde już odeszły dawno 
Kiedyś wam zależało bardziej - dzisiaj nie bardzo 
Dzisiaj myślę, że hajs z wami wygrał 
I do tej pory jeden gość się do tego przyznał 
Tak bardzo długo nie chciałem być drugi 
Ale widziałem tych innych, a nie jestem głupi 
Nie jestem drugi wiesz -reszta była dużo wcześniej 
Lecz nie przyznają się do tego długo jeszcze 
Robili biznes kiedy miałem kilka pierwszych chałtur
Wiesz już wtedy robili hajs tu 
To były czasy kiedy mi było przykro, że się sprzedaje 
Ale na ten temat powiedziałem wszystko co chciałem 
Czaisz? yo! W pierwszym kawałku, który tu słyszałeś 
Z żalem oglądam tanie moralizatorstwo 
I słucham kawałków w stylu przepisałem Wyborczą 
Z żalem słucham kawałków w stylu disco polo 
Ty weź przestań jaki kurwa kolos 
Jest tak dinozaury robią hajs, nowicjusze robią gówno nie rap 
I robią hajs dobrym grupom trudno jest grać, 
a hajs haaa.. Takie grupy robią gówno nie szmal 
Słuchacze! Czas to zmienić! Czas coś docenić! 
To ostatni dobry styl prosto  z podziemi 

[Mes] 
Zbrodnia nie popłaca komercyjna szczególnie 
Ujmę to najkrócej jak umiem, chuj mnie 
obchodzi to co wzbudza podziw 
I kto się z tym zgodzi dziś, co schodzi dziś 
Zbrodnia nie popłaca komercyjna szczególnie 
Ujmę to najkrócej jak umiem,  wtórne 
projekty są na czasie, mnie to nie obchodzi 
My tu zostaniemy lata, oni po kilka godzin
Wszystko płynie - przyjdź zanim wszystko minie
Zapłonie grill lub kupię bilet na jakiś romantyczny film w kinie
Jesteśmy młodzi - łapmy chwilę
Pytasz po co? na pewno będzie spoko - raz się żyje
Kupię duży popcorn wiesz złotko rzuć mi się na szyję
Bo ledwo powstrzymuję się by cię nie dotknąć
Stokrotko wyglądasz słodko jak ciastko z kremem
Przyznaję mam tremę, nie jestem supermanem
Jaką cenę zapłacę zabrałbym cię na kolację
Lecz mam problemy z hajsem musi wystarczyć ci spacer
Pójdźmy do mnie na herbatę poleje się szampan
To nie basen za pałacem, to ściany mieszanka raczej
Skromna mieszanka, twa szminka na pustych szklankach
Krok za krokiem ponad rok ta sama wybranka
Upojna noc jak pierwsza randka najlepsze potem
OK, ale i tak już teraz rozbieram cię wzrokiem
Bezradny jak chłopiec dwuletni, wiesz jesteś sexy
Nie jeden najbardziej męski gość wpadłby w kompleksy
Nikt nie jest lepszy proszę jeśli możesz Boże nie każ mi czekać
Wcześniej bym o tym nie śnił lecz nie mogę zwlekać już
Jesteś jak ósmy cud może wolisz klub
A potem u mnie znów wspólna kąpiel, spływające krople
Twe ciało mokre, a za oknem dawno zaszło słońce
To nie koniec to początek wierz mi będzie dobrze

To lawstory
To lawstory
Dobrze wiem, że to lubisz

A może być tak pięknie, odstawmy na bok pretensje
Weź mnie za rękę, kochajmy się przy księżycowym świetle
Będzie świetnie jeśli zechcesz przy mym boku znajdziesz swoje szczęście
Chociaż jestem tylko MC coraz więcej, coraz częściej
Chcesz czy nie chcesz częścią mego życia jesteś
Czego chcesz jeszcze, nic nie trwa wiecznie
Ja nie jestem już chłopcem
Marzę niech te ciepłe noce letnie staną się gorące
Piaszczyste plaże, a my razem całodobowe wojaże
Czas pokaże co się zdarzy, tyle wrażeń ruszą mą wyobraźnie
Kręcone włosy, piękne oczy spragnione rozkoszy, gorączka sobotniej nocy
Głęboki oddech, już nie mogę
Masz na sobie mini a pod spodem stringi czy bikini
Co kryjesz pod nimi jaki będzie finisz
Minuty lecą i nic, jesteś piękną kobietą
Gwiaździste niebo i my tak mógłbym całą wieczność
Koncerty imprezy i ty możesz mi wierzyć

Mogę dać ci płomień
Dobrze wiem, że to lubisz

Z każdym dniem wiem, że coraz więcej nas łączy
Lecz każdy spełniony sen kiedyś musi się skończyć
Gorący romans, różnica przekonań, historia o nas
Wzięta z życia, nie rodem z kanału Romantica
Tu Caliente Chica - teraz albo nigdy
Piękne ciało twe w ręce chwytam
Naiwny, że choć nie przypominam Brada Pitta
Mam miejsce faworyta i nikt inny nie będzie na szczytach
I tak minie jakiś czas i to lawstory będzie miało trochę mniej jaskrawe kolory
Wita mnie tysiąc pytań bez odpowiedzi
Tylko jeden księżyc lśni, jedno słońce świeci
Opowieści jak z książek Harlekin wszystko dobrze
Idealny związek chuj nas obchodził złoty krążek
Potem kłótnie, błędy, zabieganie o względy
Znów grają zepsute lutnie znów smutne momenty
Plus szybki puls nie pohamowane emocje
Wspominam, ale proszę zastanów się czy to wszystko moja wina?
feat. Onar 

Dni gorące, non stop świeci słońce 
Tak wygladają letnie miesiące 
Nagrzane bloki, miejsce ciekawsze 
żeby tylko picie było tańsze x2 

Dni gorące, non stop świeci słońce 
Trzeba się najebać, przed dnia końcem 
Żar płynie z nieba, jutro kolejny koncert 
W całej Polsce w cieniu 3 dychy 
Przypieka słońce, my robimy hity 
robimy zwrotki, robimy bity 
Jebać plotki, do wywiadu trzeba zrobić fotki 
Na rękach frotki przesiąknięte potem 
odpalony lopez, gorąco jak w St. Tropez 
Na ulicach styl Jenifer Lopez, joł 
Każda jest przeważna, czy jest ta prawda, dobra jazda, joł 
Dobra i może się topi asfalt, letniak dwójka dla każdego rozgrzanego miasta, joł 
Smród flamastra, ktoś taguje po szybach, 
nie mów, że tak bywa, jest przegorąco, sie rozpływam 
Ty do tego się kiwaj, numeru 
Super relaks, nic więcej nie rób 
Chociaż paruje jak w Peru, 
Smak likieru mają ciała 
lepkie i słodkie, letniak tak działa 
Czujesz tą zwrotke ?! Joł 

Dni gorące ... x2 

Każdy z lansem jak Sinatra, Lech nie Tatra 
Pięknie, w letnią noc, letnie światła 
Miękniesz, lepkie ciałka, w mieście auta 
i wreszcie jej śmiech, jeszcze Warka, respekt 
ej, dialog o laskach to mało, 
powinni nas zamknąć w Alcatraz za całość 
Nie jedna lolita nas wita przy stolikach 
Jest tak - chcą rap, nie Cosmopolitan 
Chwytasz ? 
Brak towaru jest dla nas wielką lipa 
te suki mają więcej żaru niż w Puerto Rico 
Chcą pogadać, a potem miski i ananas 
Pinakolada, gorące cipki jak Hawana 
Aśka, Zuza, Kaśka, Karolina, Roksana 
gorąca mama, rozgrzana i senna jak Maanam, 
Lala, zabójcza jak Hamas, plus mój asystent 
Czyli Tyskie, nasz rap i Twój sound system. 

Dni gorące ... x2
Tutaj codziennie uczę się, że nie ma uczuć
Jest tylko hajs, seks, hajs i trochę brudu
Ziomki zbijają piątki, gdy wchodzę do klubu
Plotki gonią plotki i wyzbywam się skrupułów
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny
Niejeden tu wymięka i ślini się jak panienka
A ja trzymam się tych zasad, chociaż nikt nie zapamięta
Za kilka lat będziemy mieć swoje rodziny
Wielu mówi, że, jestem jak brat
Lecz nic nie zrobili dla mnie nigdy
I łączy ich zasada jedna
Że jaja mają na brodzie, a fiuty trzymają w zębach
Zbyt często gości uśmiech na ich gębach
Przyjdzie czas zostawię ślady mych pięści na ich szczękach
Mówią, weź się w garść, bo chwilowo nie mam floty
Pierdolę kompromisy, robię rap i jestem dobry
Nie opuszczam ludzi, jestem przy nich cały czas
Nawet, gdy mi prosto w twarz mówią najtrudniejszą z prawd
Ale szanuję tych, co odpłacają mi tym samym
Reszcie mówię nic prócz tego, że się znamy

Ref.
[x4]
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny

Kiedyś się liczyło, kto z czym biegał, kto dla kogo
Kto nie sprzedał, nie wymiękał, ten był spoko
Na osiedlach, na imprezach, rap i melanż, goście z flotą
Mogłem mieć tu każdą, która by mi wpadła w oko
A niektórzy tutaj już pod sobą dołki kopią
Całe szczęście w tym temacie zawsze byłem z boku
W rapie jest podobnie, hypokryci lub idioci
Wszystko się tu miesza, dzień z nocą, wóda z koką
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny
Mam paru przyjaciół i rozmawiam z nimi
Bo kumają, że to strasznie brudne gówno, w którym tkwimy
Kodeks? jaki kodeks? który? ten fałszywy?
Bo oddałem hajs na czas lub nie tknąłem ci dziewczyny
Oceniają nas, a sami grają jak sukinsyny
I za kilka lat nie będą pamiętać, o czym mówimy
Mogą się z nas śmiać, lecz to wszystko było ważne
Środowisko, rap i chyba teraz jestem błaznem
Ta, ziomki jest interes, mają czas
Mogli mieć w życiu, co chcieli, ale im zabrakło jaj

Ref.
[x4]
Pierdolą coś o lojalności skurwysyny
Nawet nie chce mi się im pluć w oczy, bo szkoda mi śliny
Wszystko płynie - przyjdź za nim wszystko minie
Zapłonie grill lub kupię bilet na jakiś romantyczny film w kinie
Jesteśmy młodzi - łapmy chwilę
Pytasz po co? na pewno będzie spoko - raz się żyje
Kupię duży popcorn wiesz złotko rzuć mi się na szyję
Bo ledwo powstrzymuję się by cię nie dotknąć
Stokrotko wyglądasz słodko jak ciastko z kremem
Przyznaję mam tremę, nie jestem supermanem
Jaką cenę zapłacę zabrał bym cię na kolację
Lecz mam problemy z hajsem musi wystarczyć ci spacer
Pójdźmy do mnie na herbatę poleje się szampan
To nie basen za pałacem, to ściany mieszanka raczej
Skromna mieszanka, twa szminka na pustych szklankach
Krok za krokiem ponad rok ta sama wybranka
Upojna noc jak pierwsza randka najlepsze potem
OK, ale i tak już teraz rozbieram cię wzrokiem
Bezradny jak chłopiec dwuletni, wiesz jesteś sexi
Nie jeden najbardziej męski gość wpadłby w kompleksy
Nikt nie jest lepszy proszę jeśli możesz Boże nie karz mi czekać
Wcześniej bym o tym nie śnił lecz nie mogę zwlekać już
Jesteś jak ósmy cud może wolisz klub
A potem u mnie znów wspólna kąpiel, spływające krople
Twe ciało mokre, a za oknem dawno zaszło słońce
To nie koniec to początek wierz mi będzie dobrze

To lovestory
To lawstory
Dobrze wiem, że to lubisz

A może być tak pięknie, odstawmy na bok pretensje
Weź mnie za rękę, kochajmy się przy księżycowym świetle
Będzie świetnie jeśli zechcesz przy mym boku znajdziesz swoje szczęście
Chociaż jestem tylko MC coraz więcej, coraz częściej
Chcesz czy nie chcesz częścią mego życia jesteś
Czego chcesz jeszcze, nic nie trwa wiecznie
Ja nie jestem już chłopcem
Marzę niech te ciepłe noce letnie staną się gorące
Piaszczyste plaże, a my razem całodobowe wojaże
Czas pokaże co się zdarzy, tyle wrażeń ruszą mą wyobraźnie
Kręcone włosy, piękne oczy spragnione rozkoszy, gorączka sobotniej nocy
Głęboki oddech, już nie mogę
Masz na sobie mini a pod spodem stringi czy bikini
Co kryjesz pod nimi jaki będzie finisz
Minuty lecą i nic, jesteś piękną kobietą
Gwiaździste niebo i my tak mógłbym całą wieczność
Koncerty imprezy i ty możesz mi wierzyć

Mogę dać ci płomień
Dobrze wiem, że to lubisz

Z każdym dniem wiem, że coraz więcej nas łączy
Lecz każdy spełniony sen kiedyś musi się skończyć
Gorący romans, różnica przekonań, historia o nas
Wzięta z życia, nie rodem z kanału Romantica
Tu Caliente Chica - teraz albo nigdy
Piękne ciało twe w ręce chwytam
Naiwny, że choć nie przypominam Brada Pitta
Mam miejsce faworyta i nikt inny nie będzie na szczytach
I tak minie jakiś czas i to lovestory będzie miało trochę mniej jaskrawe kolory
Wita mnie tysiąc pytań bez odpowiedzi
Tylko jeden księżyc lśni, jedno słońce świeci
Opowieści jak z książek Harlekin wszystko dobrze
Idealny związek chuj nas obchodził złoty krążek
Potem kłótnie, błędy, zabieganie o względy
Znów grają zepsute lutnie znów smutne momenty
Plus szybki puls nie pohamowane emocje
Wspominam, ale proszę zastanów się czy to wszystko moja wina?
Czuję się lepiej, kiedy mam w kiermanie forsę 
lubię ją popijać Bolsem i grać koncert 
ty czujesz się lepiej, gdy jest ładna pogoda 
ja pierdolę to czy świeci słońce i walę browar 
tu gdzie dupy myślą, że dupy są ich atutem 
uwierz mi, lepiej wyglądasz z moją dłonią na dupie 
poza tym widzę, że lubisz sypać się jak łupież 
więc jak chcesz pogadać lepiej znajdź innego rozmówcę 
ja lubię, gdy barman leje mi podwójną wódkę 
lubię, gdy barman leje mi podwójną wódkę 
lubię jak tańczysz na rurce i kręcisz dupą 
lubię jak pijesz ze mną wódkę i popijasz wódką 
lubię jak DJ gra najlepsze gówno, tańczysz 
jest tak gorąco, że zostawiasz stringi w szatni 
temperatura robi z panien ekshibicjonistki 
w kiblach powinni zamontować natryski 
lubię kobiety wyuzdane jak pissing 
lubię, kiedy od razu wiedzą co mam na myśli 
kocham barmankom zostawiać napiwki 
i gdy one w zamian za to pokazują mi cycki 

[x2] 
oo, lubię, gdy tańczysz na barze 
ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę 
ej, lubię, gdy bardzo się starasz 
jutro mówię na-na-na-na-na-nara 

lubię, gdy bramka wpuszcza mnie tylnym wejściem 
barman stawia kolejną kolejkę 
później popijam Colę z Jackiem Daniel'sem 
później popijam Colą z Jackiem Daniel'sem 
lubię, gdy szef otwiera mi VIP room 
gdzie dupy będą się rozbierać i pić rum 
lubię lądować z nimi w łóżku 
i gdy zawracają mi głowę robić im pranie mózgu 
lubię rozlewać im browar na pośladki 
i widzieć jak trzęsą tym, co im dały matki 
lub gdy niechcący pokazują mi majtki 
zupełnie przypadkiem, gdy nie widzą ich chłopaki 
lubię być w trasie i podrywać dupy 
i pić sake, i wpierdalać sushi 
lubię, gdy sztuki same nie wiedzą co we mnie kusi je 
chciałyby pójść ze mną, lecz nie przedstawiać mamusi, nie 
lubię patrzeć na ich dziary na brzuchach 
i zostawiać im moje autografy na biustach 
lubię ich usta i kolczyki w językach 
kocham je w pończochach, ale bez stanika.

[x2] 
Oo, lubię, gdy tańczysz na barze 
ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę 
ej, lubię, gdy bardzo się starasz 
jutro mówię na-na-na-na-na-nara.

[x4] 
Lubię to tak jak ty, więc co o tym myślisz? 
czuję cię w mojej krwi, powiedz, co o tym myślisz? 

[x2] 
Oo, lubię, gdy tańczysz na barze 
ej, lubię, gdy patrzysz jak patrzę 
ej, lubię, gdy bardzo się starasz 
jutro mówię na-na-na-na-na-nara.
[Zwrotka 1]
2019 WWA, URS reprezentant, ja mix dresa i skate'a
Moi ludzie też w dresie jak Skepta
W moim mieście co zabija jak sepsa
Gdzie chłopaki nie płaczą jak beksa
Mamy dziary i szramy jak na słońcu plamy
Nie mamy tam piątek w indeksach
To jest nowy ład, double-up, hands up
Bujamy się z dziewczynami z różowymi włosami
Co same chciały z nami sex chat
Nie umieramy nawet gdy nieodwracalnie oczy zamykamy
Spadamy na k-pax, max volume gdy
Wsiadam do lexa, to jakbym stawał na podium
Warszawa jak opium, jakby majk stawał w ogniu
Gdy cała scena to fake tax, pax

[Bridge]
A one tańczą i noszą topy skąpe i włosy bubblegum róż
Gdy w Warszawie wschodzi słońce
Za ich ciała wrzące diabłu siedem dam dusz
Tusz, ma rozmazany pod oczami gdy nad ranem tańczy z nami
Jakby zjadła mdma, później śpiewa "Nie Da Na Da"
I się dzieli chętnie na dwa

[Refren]
Włosy Bubblegum, rozpina pasy kiedy wciskam gaz
Wtedy znika czas, lubimy gdy nas w fotel wciska bass
W nocy oczy mamy jak koty, ciała też wrażliwsze na dotyk
Włosy Bubblegum, rozpina pasy kiedy wciskam gaz
Wtedy znika czas, lubimy gdy nas w fotel wciska bass
W nocy oczy mamy jak koty, ciała też wrażliwsze na dotyk

[Zwrotka 2]
Ona na ucho mówi mi, bym uważał na zakrętach
Gdy jedziemy przed siebie bez celu
Za nami wszystko czego chcemy nie pamiętać
I stajemy na chwilę na shellu
Nad nami niebo różowe jak magenta
Skrzy, a w jej oczach jest czeluść
Temperatura jak w Peru, skóra jak welur, zawijamy z afteru
Ona mu mówi przez telefon
Że już dzisiaj jest zajęta gdy zamawia aperol
Nie chcemy patrzeć na zegarek i w kalendarz jak ci odbici na ksero
To nie życie na zero, to życie jak w filmie, jak życie gangsterów
Nim życie nam minie to chodzę po linie
Mam w głowie obrazy jak Michelangelo i oblicze jak Venom

[Bridge]
A ona tańczy i nosi topy skąpe i włosy bubblegum róż
Gdy w Warszawie wschodzi słońce
Za jej ciało wrzące diabłu siedem dam dusz
Tusz, ma rozmazany pod oczami gdy nad ranem tańczy z nami
Jakby zjadła mdma, później pije życie do dna
I się dzieli chętnie na dwa

[Refren]
Włosy Bubblegum, rozpina pasy kiedy wciskam gaz
Wtedy znika czas, lubimy gdy nas w fotel wciska bass
W nocy oczy mamy jak koty, ciała też wrażliwsze na dotyk
Włosy Bubblegum, rozpina pasy kiedy wciskam gaz
Wtedy znika czas, lubimy gdy nas w fotel wciska bass
W nocy oczy mamy jak koty, ciała też wrażliwsze na dotyk
Każdy z nas tu ubiera się jak angielski chuligan
Teski wzrok wbija się w nas, tak jak w mordę tulipan
Moje ziomy, niektórych z nich mogłeś widzieć na klipach
Taki styl ubioru powinni nam wpisać w metrykach
Katany Henri Lloyd'a, dżinsy Boss'a
Polówki Polo Sport'a, kurtki Schott'a
Dresy Lacoste'y, buty Le Coq Sportif
Skóry szwedki, mówią, że jesteśmy tandetni
Air Max'y kupujemy częściej niż niunie tampaxy
I chodzimy na imprezy gdzie Technics'y i Westtax'y
W takich ciuchach na te ławki
W dłoniach zimny browar, to nasza pierdolona moda
Na bank niedługo będzie chciał ją wylansować
Jakiś projektant, założę się o dobry towar
Styl z Ursynowa - wąskie dżinsy, polo w paski
Inni robią sobie trwałą, a nas wolą laski

Gdy wchodzimy do klubu na pewno nas rozpoznasz
Mamy ten styl na twarzach, nie tylko na spodniach
Widać po mordach - Ursynów 100%
Chcemy podrywać dupy i wydawać flotę
Gdy wchodzę do klubu twoja niunia patrzy na mnie
Mógłbym to zrobić z nią dziś w twojej wannie
Mój styl dla niej jest lepszy 100%
Bo daje jej to, czego chcę nie dając stokrotek

Sobotni wieczór, nasza banda w ciemnych jesionkach
sweterki Gant'a, chociaż czasem zero na kontach
Jedni wolą dziś mieć katar, inni idą na jointa
Nie zdziw się, jak zobaczysz logo Joop'a na spodniach, wiesz
Dobrze wyglądać tutaj znaczy coś innego
bo nie przestrzegamy reguł jak modele na wybiegu
Pamiętam czasy, gdy nie chcieli wpuszczać mnie do klubów
teraz mam VIP'owskie karty i szacunek tłumów
Kiedyś nosiłem Fubu, dziś wolę inny styl
Chcesz zdissować, spróbuj, i tak jestem lepszy w tym
Bo hip-hop to mam w duszy, a na sobie dobre ciuchy
Taki mamy tutaj styl od czapek po buty
Kumasz? nie pytaj czy nas stać na najlepszy wikt
ziomy mają nielegale albo rap i najlepszy bit
więc policja wciąż próbuje ścigać ich
ale psy są górą tylko w reklamach Pedigree

Gdy wchodzimy do klubu na pewno nas rozpoznasz
Mamy ten styl na twarzach, nie tylko na spodniach
Widać po mordach - Ursynów 100%
Chcemy podrywać dupy i wydawać flotę
Gdy wchodzę do klubu twoja niunia patrzy na mnie
Mógłbym to zrobić z nią dziś w twojej wannie
Mój styl dla niej jest lepszy 100%
Bo daje jej to, czego chcę nie dając stokrotek
[tylko tekstyhh.pl]
Gdy noszę baggy, możesz być pewien, że uszyte w Polsce
Ciuchy od ziomów to Moro, Fokus i Stoprocent
Strzelam rymami, słowami cierpkimi jak ocet
noszę styl, flow, jak chłopak z podwórka a nie docent, yo
Nie głosują na mnie w audiotele
Ursynów pod blokiem to ja i moi przyjaciele
W TV publicznej wciąż robią z rapu aferę
choć mamy lepszy styl niż ich szef z każdym prezenterem
razem wzięci, podwórkowi prezydenci
Gdy wchodzimy do klubu pęka słupek rtęci
Na nogach Reebok Classic, pierdolić Martensy
Mówią, że nie mamy klasy i nie mamy stałej pensji
pierwsze fałsz, drugie w większości prawda
Tommy Hilfiger, Boss, Joop, Burberry, Prada
Styl z osiedla gdzie uważasz na to co gadasz
ale nie chcą go w mediach, bo robi bałagan

Gdy wchodzimy do klubu na pewno nas rozpoznasz
Mamy ten styl na twarzach, nie tylko na spodniach
Widać po mordach - Ursynów 100%
Chcemy podrywać dupy i wydawać flotę
Gdy wchodzę do klubu twoja niunia patrzy na mnie
Mógłbym to zrobić z nią dziś w twojej wannie
Mój styl dla niej jest lepszy 100%
Bo daje jej to, czego chcę nie dając stokrotek
Zapomnij o regułach, o przeciwnych biegunach
Przedziwnych szczegółach, siedzisz w nich, chcesz dumać
Kręcisz myśl tak, jak kofeina w RedBull'ach
W sercu ciężki krzyż, to mój miejski szyk, będziesz tęsknić dziś
Męski styl extreme, gdy dotykam twoich piersi
Ze wszystkich MC's, których znasz ja jestem najlepszy
Letni świat, lepkich ciał, grzeszny szał, wierz mi
Dotknij morskich ciepłych fal i zapomnij złe sny
Westchnij, poczuj kostki lodu na swych plecach
Jeden z najbardziej boskich bogów dzisiaj na nas czeka
Sex to powód, przeszłość to detal, weź to znowu
Nie ma lekarstw na to co siedzi w kobietach

Mam to, czego nie ma w innych chłopakach
Kotku mam to, po czym będziesz płakać
Mam wszystko na co masz ochotę kotku
Mam wszystko czego chcesz i jeszcze trochę

Mam to, czego nie ma w innych chłopakach
Kotku mam to, po czym będziesz płakać
Mam wszystko na co masz ochotę kotku
Mam wszystko czego chcesz i jeszcze trochę

Przeżyjmy więcej nie jesteśmy przecież rodzeństwem
Twoje oczy krzyczą sex'em, gryzą mnie jak szerszeń
Poczuj ten żywioł, swoim sercem zgaś mój wigor
Leczy lepiej niż żeń-szeń w twych oczach blasku widok
Zdradź swój nastrój, siebie znajdź tu obok
Niech zniknie już gdzieś w tle ten deszczowy obłok
Wiesz, chłodne drinki, przy barze młode wilki
Żądne wrażeń cipki, willa, peklarze, piknik
Ze mną razem zniknij na tych imprezach w klubach
Nie powie nikt nic, mój język na twych udach
Pasuje jak ulał, lubisz jak cię przytulam?
Dobrze wiem, że kochasz tylko mój rap

Mam to, czego nie ma w innych chłopakach
Kotku mam to, po czym będziesz płakać
Mam wszystko na co masz ochotę kotku
Mam wszystko czego chcesz i jeszcze trochę

Powiedz mi o czym myślisz w nocy, nagi instynkt trawi myśli
Ogień ochoty nie wystygł, czas się nie skończył
Milczysz, ten zimny prysznic nas połączy
Ale zdejmij jeansy i spójrz mi w oczy
Te chwile z życiorysu wytnij, co czujesz pokaż
To wyścig bez kryzysów, które czas za nami schował
Mógłbym przysiąc, jutro znów popłynie szampan
Na zawsze ze mną i przy mnie...
[Pezet]
Biorę J&B z colą, a ty zamów Piccolo 
I powiedz mi gdzie masz jakiś polot,
Bo twoja bejb patrzy wciąż w moją stronę,
Chodź nie szukam żony i nie jestem żigolo
Chodź ponoć mnie nie lubią takie jak ona,
Lecz widocznie nie, skoro niech skonam
Gdy odwracasz się ona patrzy czy patrzysz 
W naszą stronę i jest moja gdy tańczy
I wystarczy jej to, 
Że jestem raperem, bo ma parcie na szkło 
I wie że mam Kano na bicie
I mówi mi, że lubi mnie i wie, że wiesz, że mianowicie
Ma każde moje solo 
I słucha mnie co noc
I marzy o podpisie na płycie, drażni Cię to, 
Chciałbyś mieć coś żeby umieć nawijać teraz tu na tym bicie

[Refren]
A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow,
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to, mamy to, mamy to!

A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow,
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to!

[Kano]

[Refren]
A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow,
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to, mamy to, mamy to!

A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow,
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to!

[Pezet]
I czuję się jakbym bawił się lalką voodoo
I decydował o każdym z jej ruchów
Gdy wchodzę do klubu, a ty nie patrzysz 
Na mój język w uchu, a w dłoniach pośladki
Mówi mi, że jest z tobą za długo
I zrobiło się nudno i chciałaby,
Żebym zrobił z nią coś tak mocno jak z kurwą
I że może się urwać jakoś później, gdy ty
Będziesz spał albo będziesz pił,
Albo będziesz ćpał, albo będziesz zły,
Albo będziesz chciał z nią obejrzeć film
I nie będziesz miał wtedy tego co my
Kiedy wchodzę na bit, wtedy ona ma ciarki,
Co ma znaczyć, że ty wracasz na tarczy dziś,
Bo to co masz, to co masz, to co masz, to co masz
Na banki nie wystarczy dziś

[Refren]
A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow,
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to, mamy to, mamy to!

A zanim wejdę na bit
DJ rusz fader, a ja wejdę na VIP
Mikey i Kano będą ze mną, a ty
Weź koleżankę i przejdź ze mną na ty
Bo mamy fajny styl i fajny flow,
Kiedy gramy to
To mamy to coś, co nie wiem skąd mamy, ale
Mamy to, mamy to!
Każdy kto umarł miał plany na jutro
A na wszystko i tak nie starczy czasu
Nie chce się z tobą spotykać na krótko
Bo chce mieć kogoś na życie nie na wczasy
Liczę ze dodasz nam kolor jak Pollock na płótno
Bo nasze życie jest teraz i nie kumają tego smutni bogaci ludzie
Którzy noszą swoją urodę w portfelach
Mówisz ze chcesz spełniać marzenia
Zapomniałaś że z nich jedno to my
Jak ludzie którzy scrollują instagramy godzinami
I myślą że gonią tam sny

Żyją życiem którego nie ma
Potem nocą wyją jak psy
Gdy przestaną żyć minionymi weekendami
I zostaną sami gdy przeminął jak my

Dzielić się problemami to znaczy żyć razem
Dlatego nie możemy być razem
A mój ziomek płynie jakby został żeglarzem
Jadę przez warszawę ze sztucznym uśmiechem
Przypiętym jak błazen i pije kawę
Tak jak one drinki przez słomkę
By być zainteresowane lub interesujące

Całe życie to mem
Ciemne niebo nade mną
Do góry dnem do góry dnem
To miasto to mem
Do góry dnem
Jak to co przede mną
Weźmy dziś to miasto na sen
Jak tabletkę nasenną

Całe życie to mem
Ciemne niebo nade mną
Do góry dnem do góry dnem
To miasto to mem
Do góry dnem
Jak to co przede mną
Weźmy dziś to miasto na sen
Jak tabletkę nasenną

Ciekawe czy dziś byś mnie poznała
Bo czas zmienia nas nieodpoznania
Z kimś kto kuma pogadać to miła odmiana
Bo za zwyczaj chcą czegoś w zamian
Usta masz lekko rozwarte
Jakbyś a propos tego nie miała swojego zdania
Życie może każdego złamać
Choć tu nie pomoże nic Xanax
O zrozumiesz sama
Serce masz ewidentnie rozdarte
Pamiętam jak wbiłaś na parkiet
I sama jedna tak tańczyłaś na barce
O lubiłem jak piłaś i wiłaś się jak puma do rana
Wiec wypijmy za to jak czas nas zabija
Bo to wszystko mija
I nic nie jest przecież permanentne jak marker
Niech to będzie barter
Miało być przecież życie jak sen
Wbrew tym których życie to mem
I tym którzy chodzą do kina na Listy do M
Fuck them!
Przejdźmy się gdzieś choć nie lubię tłumów
W miejscu w którym nikt nie potrafi tańczyć
Ale chętnie się uczy po szklaneczce po rumu

Całe życie to mem
Ciemne niebo nade mną
Do góry dnem do góry dnem
To miasto to mem
Do góry dnem
Jak to co przede mną
Weźmy dziś to miasto na sen
Jak tabletkę nasenną

Całe życie to mem
Ciemne niebo nade mną
Do góry dnem do góry dnem
To miasto to mem
Do góry dnem
Jak to co przede mną
Weźmy dziś to miasto na sen
Jak tabletkę nasenną

Całe życie to mem
Ciemne niebo nade mną
Do góry dnem do góry dnem
To miasto to mem
Do góry dnem
Jak to co przede mną
Weźmy dziś to miasto na sen
Jak tabletkę nasenną
[Zwrotka 1]
Tu czas mija szybko jak astronaucie na Saturnie
Także zaraz zabraknie ci tchu jakbyś tu stał na Annapurnie
Oni chcą żebyś na później przełożył życie i
Mówią, że inaczej się nie da
Żebyś zarobił a później zapłacił
A potem kupił to co oni chcą sprzedać
Inaczej cię nie ma
To życie to walka jak MMA
Musisz ciągle pracować, bo nie masz
A nawet jak masz, to musisz mieć dwa
Tylko czy wiesz jaką to cenę ma?
Kiedyś ci wpiszą to w DNA
To jest wyścig i trzeba wyprzedzać żeby
Wszyscy widzieli plecy jak w GTA
Ten system lepiej niż ty siebie ciebie zna
I cię wypije do dna, wypali do cna, haha
I powiedz mi po co?
Za to różowe złoto?
Za to sportowe moto?
Yohji Yamamoto?
Lepiej się przejdźmy nocą piechotą totalnie na luźno
Bo jutro, nawet jak przyjdziesz za wcześnie
To może być już kurwa za późno

[Refren]
Więc odlećmy stąd jak mewa
Jakbym z drzewa
Zerwał czas, ekstra czas
Wszyscy mówią, że coś trzeba
Że się nie da
Wyścig przegrasz na czas
Klątwy jakby spadły z nieba
Jakby z nieba
Klątwy spadły na nas
Ja ci mówię, nic nie trzeba
Nic nie trzeba
Oprócz życia życiem na czas

[Zwrotka 2]
Śniło mi się wczoraj, że siedzę gdzieś w knajpie
A wszyscy wokół tam jedzą homary
Za chwilę spada deszcz czarny jak ropa
I pływają wszędzie petrodolary
Leżymy tam na podłodze
Jak martwe ryby
Nie mogę ruszyć rękami ani nogami
Jakby ten system zakuł nas w dyby
Jakaś postać nad nami wyławia mnie
Stamtąd wielkim widelcem
I budzę się z krzykiem i łudzę się kurwa
Że nie jesteśmy słupkami w tabelce
Płotkami na wędce
Procentami w ich biznesplanie
I brunch'ami jedzonymi naprędce
Towarami na stanie gdzieś w samie
Wygrać to nie jest mieć więcej
A przez chwilę nie mieć nic w planie
Ale serce bije mi szybko jakby było częścią w GTR Nissanie
Świat ma parcie i ssanie, żeby zgarnąć cały twój czas
A gdy niewiele ci go zostanie
To skumasz wtedy, że to jedyne co masz

[Refren]
Więc odlećmy stąd jak mewa
Jakbym z drzewa
Zerwał czas, ekstra czas
Wszyscy mówią, że coś trzeba
Że się nie da
Wyścig przegrasz na czas
Klątwy jakby spadły z nieba
Jakby z nieba
Klątwy spadły na nas
Ja ci mówię, nic nie trzeba
Nic nie trzeba
Oprócz życia życiem na czas
Jestem podróżnikiem, podróżuję po dźwiękach
Wszędzie słyszę je, szukam ich to mnie napędza
Kiedy słyszę dźwięk, rusza mnie, w uszach mi brzdęka
Czasem myślę że, wkurza mnie jak pusta butelka
Lecz potrzebuję dźwięków, żeby iść naprzód
Moje miejskie korzenie guma zrywa z asfaltu
Gdy wciskam gaz, dudni bass, to miasto nas wciąga
WWA custom sound, aha
Nie mogę zasnąć, noc wciska mi start
Wbijam na party jakbym właśnie robił napad na bank
Jestem raperem, choć ubranym jak punk
Piję J&B w hotelu, potem wbijam na parkiet
Walę drinka, jakby ze mną James Brown pił, ha
Potem czuję się trochę funky
Mam taki styl, unikalny dźwięk, warszawski man, podkręć bass i gram.

Wysyłamy dźwięki na koniec świata
Z WWA dźwięków rajd Paryż, Dakar
Ja i Auer tak jak Puff i Big Poppa
Wysyłamy dźwięk made in Wawa x2

Jestem megafanatykiem miejskiego zgiełku
Beat jest narkotykiem, a świat składa się z dźwięków
Idę przez ulicę, które grają muzykę, albo dają jej życie
A ja daję im wersy i tu jest życie, a nie gdzieś na pudelku
Chwile płyną po beacie coraz szybciej po miejsku
Zegar tyka, czas umyka, aż zatyka Cię
Ja nie liczę czasu, mam muzykę i tak liczyć chcę
Życie me, pytasz o dźwięki, wszędzie słyszę je 
To miasto zawsze samo mi pisze tekst ej
Gdziekolwiek jestem, omijam ciszę, więc wiesz
Gdziekolwiek pójdę, nowy usłyszę dźwięk gdzieś
Więc wiesz, idę tam gdzie miasto nie daje zasnąć nam
I tam na własność mam gram super towaru, który przez ucho ćpam
Z bram jak z membran gram WWA custom sound man.

Wysyłamy dźwięki na koniec świata
Z WWA dźwięków rajd Paryż, Dakar
Ja i Auer tak jak Puff i Big Poppa
Wysyłamy dźwięk made in Wawa x2
Ty wolisz by o nic nikt
Się ciebie nie czepiał
Dlatego w domu nikt na ciebie nie czeka
Twój ziomek miał żonę
Ale umarł na raka i cierpiał
Najpierw grube miliony, potem
Poszedł na cierpa, bo ona to ścierka
A pamiętasz jak u ciebie na dachu jarali
Gibony i krzyczeli że miłość jest piękna
Ale miłość to wielka bańka
Spekulacyjna i pękła
Upadała jak spółka akcyjna
Powinni ją w bankach sprzedawać w procentach
Pozwij producenta
Rozliczy ciebie co do centa
I nie liczy się z niczym
Tak samo rozlicza gangstera, doktora
Docenta ale miłość to wolność
Tak przynajmniej ci mówią w piosenkach
Za kilka koła masz laski co z
Laski zrobią doktorat i nagrają porno
Bo dziś wszystko wolno
Te starsze zwykle nie marszczą czoła
I mają zawsze górną wargę większa niż dolną
Nic nie jest pro bono zostaną do rana
Ale dużo kosztuje je to co czują szczególnie
Że drogie są ich leginsy
La Mania i Pomeranian
Bo to jest kampania i dużo kosztuje
Cie to co czujesz ale
I tak każdy kupuje te miłość
Która jest dziś do sprzedania


Mów do mnie tak, jakby nieważne
Już były pieniądze, mamona, szmal
Kupie ci skarb, wolność pod
Kloszem, wystarczą pieniądze, mamona, szmal
Sprzedałem czas w pogoni za
Milionem zbyt tanich spraw
Wystarczył nam ten domek z kart
Widocznie nie martwi wiatr
Pieniądze, mamona, szmal

To, co leci w tym
Klubie, ma sporo wyświetleń
Ale to już nie moja muzyka
Chociaż mówią, że rap
Dla mnie to disco-polo o narkotykach
Świat to przeżuł i zjadł
Potem wypluł i wykluł się taki ład
I nie ma już też miłości
Jest tylko bilans zysków i strat
Ja też tyle lat to gówno
Sprzedaje coś jak diler cracki
Tak mi się wydaje
Że nie jeden przez lata mi tu skille kradł
A te laski latają wciąż na Hawaje
Za ten hajs z Only Fans
I pytają co mi w tym przeszkadza
Że liczy się tylko ten hajs i władza
(i władza i władza)

Mów do mnie tak, jakby nieważne
Już były pieniądze, mamona, szmal
Kupie ci skarb, wolność pod
Kloszem, wystarczą pieniądze, mamona, szmal
Sprzedałem czas w pogoni za
Milionem zbyt tanich spraw
Wystarczył nam ten domek z kart
Widocznie nie martwi wiatr
feat. Lari Fari 

Dziś z Tobą bujam w obłokach 
powiedz co czułaś, gdy blask w Twoich oczach sie tułał, 
płonął ogień w Twoich lokach. 
Chłopak w szarych blokach 
lowelasy w drogich furach 
i tak wiem, że mnie kochasz 
tym pachnie Twoja skóra. 
Poznaliśmy się - wtedy wygladałaś tak pięknie 
wiedziałaś nawet gdzie mieszkam i na którym piętrze, w którym bloku 
cała reszta wreszcie się spełniła 
spokój we mnie mieszka, 
szczęście jest tam z boku, gdzieś, też 
znowu jesteś obok, chce być z Tobą, być sobą 
lecz muszę teraz hajs zarabiać, żeby jutro żyć spoko 
i tylko chwilę krótką, dziś wieczór 
Martini z wódką wymieszam, kolacja przy świecach 
świat na nas zaczeka 
i niech miłość płynie przez osiedla 
i niech smutek ginie w zimnym piwie 
niech ciało do ciała przylega 
i pod mroku całunem, francuski pocałunek, jeśli chcesz 
akompaniament hip hopu, 
wiesz., błyszczysz jak diament kotku. 

Serce w sercu 
Miłość w moim mieście 
W tamtym miejscu, gdzie mieszkałeś 
Serce w sercu 
Miłość w moim mieście 
Gdzieś zniknąłeś, dziś znów jesteś. 

Świat cały zapomni, nieprzytomnych spojrzeniach naszych 
przy związkach godnych pragnienia gasić 
będziesz potrafić kiedyś, dzizgać w marzeniach potrzeby 
ja i koledzy, młode strzelby, w głębi szarych osiedli 
w nich moja miłość się tli, a pieniądze u progu 
czas mija w świetle bloków, obiecaj mi miłość do grobu. 

[ Serce w sercu ... ] 

I kiedy dziś spijam z Ciebie słodki karmel do lodów 
mijam jak Bankler i Scarlett, 
mijach ich z wiatrem, obok nasz świat jest 
bądź moją niunią zawsze 
nie oddam się tym pizdom, 
które dla hajsu piszczą 
na lowelasów lecą, 
też będę śmigał betą 
Ty zostań przy mnie, 
jakkolwiek oczy się świecą 
niech nasze sny się spełniają 
nie patrzmy teraz w przyszłość 
obok Ty i hip hop, ja już dzisiaj i tutaj mam wszystko. 

Serce w sercu 
Miłość w moim mieście 
W tamtym miejscu, gdzie mieszkałeś 
Serce w sercu 
Miłość w moim mieście 
Gdzieś zniknąłeś, dziś znów jesteś. x2
Nigdy nie modlę się, nie klęczę, nie klepię testamentu
czasem chcę porozmawiać, ale bez oddźwięku 
czasem wylewam myśli z siebie tak jak dziś na kartkę 
szkoda, nie widzę znaków, kiedy w niebo patrzę 
nie wierzę w Kościół i powątpiewam w Ciebie często 
jednak mimo wszystko kocham Cię za przeszłość 
może życie bez przeszkód byłoby zupełnie nudne 
chciałbym ułożyć wszystko sam jednak nie umiem 
nie rozumiem czemu mogę mieć tylko nadzieję 
chcę godnie żyć, dobrze żyć, to aż tak wiele
chcę zdrowia, szczęścia, hajsu, miłości, rodziny 
i przyjemności, a w przyjemności grzeszymy, tak?
to bez sensu, bo wiem, że jestem dobry 
i wiem, że w mej rodzinie powinien być dziś dobrobyt 
zasługują na to, na coś więcej, niż mają 
na to, żeby wiedzieć, że marzenia się spełniają 

Ref. x2
Mam jedną sprawę całkiem osobistą 
czasem już nie potrafię żyć z tą myślą 
to, czego pragnę od lat to dla mnie wszystko 
Boże, myślę że mogę nazwać to modlitwą


Słowa proste jak drut, piję, kładę flotę na stół 
nie będę Cię przepraszał, pewnie zrobię to znów 
nie powiem Ci, że teraz modlę się tu 
prawda nie może być nieszczera wątpię już 
wiesz to, jeśli jesteś, wiesz to, a zresztą
nie chodzi mi już o jestestwo, bo wiesz co? 
wystarczy że doczesność wkurwia mnie tak 
plus to że nowicjusze nadal robią gówno nie rap 
wiesz, czas by każdy z nas swoje szczęście podniósł 
po to, by znowu zająć miejsce na podium 
po to, by znowu zagrać pierwsze skrzypce 
nie po to, by odbierać listy z puszki w skrzynce
nie po to, żeby mieć problemy z czynszem, z flotą 
i znowu myśleć, szukać szczęścia nocą 
Boże, ludzie starzeją się marzenia nikną 
ja chcę tylko swoim bliskim zapewnić wszystko 

Ref .x2.
Mam jedną sprawę całkiem osobistą 
czasem już nie potrafię żyć z tą myślą 
to czego pragnę od lat to dla mnie wszystko 
Boże myślę że mogę nazwać to modlitwą
Palę papierosa przy kawie nad ranem
Niewiele osób zasługuje na pamięć
Trafiło mnie to jak kosa na kamień
Związki, rodzina, forsa, mieszkanie
Na ścianie wiszą wspomnienia
Nie ma ich i wisi im to jak mniemam
Piję kawę i palę Camela
Nie boję się, znam to, czułem tak nieraz
Przegrany, spłukany do zera
Otwieram ostatniego millera
Nie będę nigdy dzwonił już do dilera
Choć wszystkie złe wizje wracają teraz
W telewizji obraz kontrolny, 
A w mojej głowie toczy się wojna
I czy naprawdę umiem być wolny?
Wciąż wybieram nieintratne poglądy
Wracam od niej, deszcz pada
Który raz już próbujemy to naprawiać?
Trasa do mnie wciąż taka sama
Pojedźmy przez Wolę dziś proszę pana
Kawał czasu już minął od czasu jak postawili tu Multikino
Na starych śmieciach wysiadam
Nic się nie zmieniło, pieprzona Warszawa

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem, nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Tu gdzie rachunki są wyższe niż wieżowce
I jak nie wiesz o co chodzi to chodzi o forsę
To skąd pochodzisz wcale nie jest najgorsze
Lecz może wyglądasz na klątwę
Portfel załatwia tak wiele
Wyjdę gdzieś, co i gdzie się dziś dzieje
Co drugi będzie słomianym wdowcem i
Wyjdzie piątek, a wróci w niedzielę
Mijam ulice puste i mokre
Myśli mam mroczne jak Closterkeller
Mam ochotę pić, a potem iść z tobą do ciebie
W niebie zapomnieli o nas
Zakładam, że gdy pada deszcz
A nam się nic nie układa
Skurwiele w niebie mają z diabłem romans
Jest tyle rzeczy, których nie zapomnę
Nawet gdybym leczył się
Więc swój niebezpieczny umysł idę leczyć w klubie
Chociaż nie wiem czy chcę
Nie znam już innych sposobów, żeby zmienić coś i
Chciałbym już wrócić do domu, 
Ale to coś
Zatrzymuje mnie wciąż

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem, nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Deszcz pada, żesz kurwa, ile może tak lać
Odpalam znów szluga od szluga
I parę luf walę do dna
Ta, za barem spłukałem się już prawie do cna
Zaprzedałem duszę i przegrałem dużo, ale
Nie chciałem być sam

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam

Na pewno nie wrócę dziś przed świtem nie wiem gdzie
Dziś pójdę, wiem jedno, nie wiem dzisiaj czego chcę
Przede mną nic nie ma, miasto które dobrze znam
Pokazuje mi swoje złe strony i znowu wciąga mnie tam
Znów chodzę po osiedlu i słucham rapu.
Psy mnie nienawidzą, chociaż nie wiem, za co.
Kaczyński chciałby chyba zrobić z nich gestapo.
Mój ziom znowu kitra się tu w windzie z gandzią.
Mijam Erkę, sąsiad chyba padł na serce.
Na tym osiedlu, gdzie BM'ka jest prawie jak Bentley,
Psy patrolują teren jak opętani.
Świecą kogutami tak, że mogłoby nie być latarni.
Wpadam do ziomka, on dzieli towar w kuchni.
Patrzę za okno typek jara zioło z butli.
Mam dwie stówki, ale pieprzę to. Nie chcę brać sztuki.
Ty, ten typ na drugim piętrze ma nawet fajne córki.
Ziom z pod trójki mówi, że właśnie wrócił z Anglii
I ożenił się, za parę lat na bank się wkurwi jak Al Bundy.
Śmigamy furą pustą Indiry Gandhi.
Stąd wracasz do warsztatu lub na policyjny parking.
U gościa w maluchu słychać Kalwi i Remi.
Gdybym miał przy sobie nóż to otworzyłby mi się w kieszeni.
Dla nas rap jak największy skarb stał się bezcenny.
To my niechciani, nielubiani i bezczelni.

Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop,
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś,
Tu gdzie nie ma już czasu, by łapać chwile.
Mógłbym coś z tym zrobić, ale nigdy nie zrobiłem.
Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop,
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś,
Śmigam nocą ulicami tego miejsca.
To ja niechciany, nielubiany szukam szczęścia.

Otwieram bagar, wrzucam do zmieniarki płyty.
Subwoofer sprawdza wytrzymałość tylnej szyby.
Przed siebie bez celu. Póki starczy nam benzyny.
Głośny bas dudni tak, że oglądają się dziewczyny.
Chciałyby pojechać z nami, ale my nie chcemy z nimi -
Znajomy prąd jak z pod latarni i różowe mini.
Skitrany patrol, chcieliby być niewidoczni.
Za rogiem skaczą do nas najebani grzeczni chłopcy.
Wciskam gaz mocniej i grzecznie przepraszam,
Bo przydadzą im się zęby, a ziom ma wyrok w zawiasach.
Ta sama trasa. Teraz w Centrum, Marszałkowską.
Gadamy o starych czasach i, że musimy wyjść na prostą.
Puszczam rap głośniej, nikt się nie odzywa.
Latarni blask mocno w przedniej szybie się odbija
I zatrzymuje nas policja
(Prawo jazdy, dowód rejestracyjny. Co dziś pan zażywał?)
Wiesz, z twarzą debila mówi bym spojrzał w swoje oczy.
Wiesz, i mówię mu, żeby nie robił z siebie większego idioty niż jest.
Chcę mu powiedzieć, że z tyłu mam jego żonę i,
Że nie ma ochoty na seks, ale on nie ma poczucia humoru.
WWA, ej…

Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop,
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś,
Tu gdzie nie ma już czasu, by łapać chwile.
Mógłbym coś z tym zrobić, ale nigdy nie zrobiłem.
Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop,
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś,
Śmigam nocą ulicami tego miejsca.
To ja niechciany, nielubiany szukam szczęścia.

Dzieciaku, witaj tu.
Gdzie nie wiesz, jaki dzień tygodnia jest.
Niejeden stracił sens, ale wie, że przez to trzeba przejść.
Chłopaki tu nie płaczą, bo nie ma, za czym.
Hajs ucieka i wraca, choć nikt nie śmiga tu do pracy
Od siódmej do siódmej w garniaku, w pantoflach.
Piją cię w nogi jak ja flaszkę, kiedy jest sobota.
Dla nich jesteśmy inni, dziwni, ściągamy kłopoty,
A dla nas to oni noszą spodnie wąskie jak rajstopy.
I patrzą się w oczy, słuchają tylko radia.
Najgorsze miejsce to bloki, wkurwia ich prawda.
A my pełen luz, świeże Polo, buty białe jak proch.
Synek pogódź się z prawdą. Nie ma miejsca na foch.
Nie ma miejsca jak dom. Nie ma miejsca jak blok.
To jest rap, to jest życie. To jest syf, pow…

Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop,
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś,
Tu gdzie nie ma już czasu, by łapać chwile.
Mógłbym coś z tym zrobić, ale nigdy nie zrobiłem.
Na tym osiedlu, gdzie rap znaczy więcej niż pop,
Gdzie czasem hajs znaczy więcej niż coś,
Śmigam nocą ulicami tego miejsca.
To ja niechciany, nielubiany szukam szczęścia.
Ty chciałabyś żyć, a nie zwlekać,
W twoich żyłach rwąca rzeka i
Iść gdzieś dziś, wyjść, pojechać,
Czuć, że masz faceta,
Na kimś móc polegać
Dom zbudować, dzieci chować 
I nie wpaść w letarg, podróżować
Facet musi umieć majsterkować
I załatwić coś, jak trzeba też pracować
Sama nie wiesz czego chcesz,
Między nami przepaść,
Znów się czepiasz, że
Lubię wstawać gdy zapada zmierzch
Czegoś nie chce znów,
I narzekam
I skąd ten żal we mnie? 
I ten smutek 
Temat rzeka
Trochę też cię boli moja przeszłość trudna
Ciężki, pełny jest ten plecak gówna
Czas ucieka, 
Sekundnik bije rytm jak ten hi-hat w membranach
Masz kilka dekad
Poczujesz to na pewno, jak brutalnie spierdala 
Więc, nie mów mi ze liczy się wiara
Życie jest piękne
I chodzi o szczęście bo
To jest pieprzony banał
Wierz mi, są chwile gdy chciałbym żyć wiecznie
A ty odrobisz tę lekcję
Kiedyś jeszcze nauczysz się czekać
Teraz oczy masz młode, niebieskie
Ciemny tylko cień na powiekach lecz
Jeszcze przyjdzie bezsilność
Szukaj szczęścia, ciepło, zimno
Beztroska i młodość, naiwność
Pieniądze i plany i przyszłość
Powiedz, co, gdyby to wszystko znikło?
Możesz stać lub się cofać
To wszystko
Nie da się tego załatwić szybko
Po znajomości, tak jak w bitkę na pokaz
Czy wejście na bibkę lub kupon na piwko
Albo dupę na szybko
A zegar nie cofa
I zostaje wtedy ten, kto naprawdę cię kocha
Kocha....

Wulgaryzmy mi się cisną na usta
Rzucam, nimi, słowa tną jak maczety
Czcze gadanie jak dyskusja o gustach
Jednym uchem wpada ci, a drugim wyleci
Więc pytasz jak to mogłem zniweczyć
Nasze plany: żona, dom, dzieci
Pokazujesz mi jakieś pary w sieci,
Ten przykład żyje w nierealnym świecie
I znowu coś tam złorzeczę, 
Bo frustracje odbijam od muru
Gdy nie widzisz, że mi wbijasz nóż w plecy
Niby w białych rękawiczkach nie zadajesz bólu
Trzymasz miecz obosieczny
Na pół ze mną ty złapałaś oburącz
I to musiało nas pokaleczyć,
Teraz rany będziemy leczyć długo
My – coś jak cisza przed burzą
Wydarzyło się już za dużo
Kiedy myślę o tym na zimno
To czuje tylko pierdoloną bezsilność
To zostaje pod skórą, tak jak tusz, gdy ci coś tatuują
Jak trujący bluszcz to powoli kiełkuje w nas
Więc nie lubisz kiedy czasem żartuje z nas
Gdy cie trochę przeżuje czas, wtedy może nauczysz się czekać
Teraz tusz rozmyty przez płacz 
Po policzkach ci ścieka, jak rzeka, uciekasz i
Ja nie powiem, że trudno, 
Ale też nie pije na smutno,
Ty włosy na różowo farbujesz, ale wcześniej je ścinasz, tak jak Sinéad – na krótko (krótko)
Tyle razy myślałem że to koniec, wiesz 
Zacieram dłonie, pada śnieg, zaciskam dłonie w pięść 
Ta iskra płonie gdzieś, jeszcze trzeba iść, wiem że 
Ten na drzewach śnieg jest tak samo zimny jak ten we mnie 
Siemasz, siemasz, cześć, znów te same mordy ten sam plac 
I tylko hip-hop hobby, wciąż mieszkam tam,
Zaraz znikną drogi, znikną perspektywy 
To już kolejnych kilka lat jak tu wypruwam sobie żyły 
Z pod nóg mi znika świat, patrz jak znika tak 
Jestem smutny gdy świta, nawet prawda wita AVE 
Jesteśmy kwita z rapem chyba, lat przybywa 
Czasem myślę, wiesz kochanie, może ty ze mną razem znikniesz 
Mogę pokazać Ci coś więcej niż pieprzony hajs 
Pokazać Ci to miejsce wcale nie daleko tak 
Im jest trudniej, ciężej, jestem bliżej 
I tylko twój uśmiech pcha mnie do przodu, i znów myślę: 

Żałuje dziś, tyle chwil, wszystko przepadło 
Te same myśli, myślę ile tu jeszcze zostanę 
Ty dasz mi siłę, będzie lepiej 
Szanse mamy ciągle niezłe 
Wciąż w pogoni za lepszej jakości życiem 

Mam rodzinę  
Mój ojciec więcej musi płacić, znów 
Na rodzinę 
Za chwilę straci luz, straci wóz
Łatwo stracić siłę, wszystko trafił chuj 
Szukam pracy znów 
Ale nikt mi nie zapłaci tyle żebym mógł 
Senne marzenia, słodkie marzenia spełnić 
Cenne marzenia, własny dom, własna ziemia - cennik 
Niektórzy mają w pracy luz, tacy już mają rodzinę 
Ja znam godziny i znam błędy 
Znów sam chodziłem tu po parku 
Sam, parę browarków, spacer, walkman, bębny 
Daleko od POPART-u 
Kolejny patent, pewny spacer z rapem 
Znów zaciskam zęby, gram jak potrafię 

Żałuje dziś, tyle chwil, wszystko przepadło 
Te same myśli, myślę ile tu jeszcze zostanę 
Ty dasz mi siłę, będzie lepiej 
Szanse mamy ciągle niezłe 
Wciąż w pogoni za lepszej jakości życiem 

Co trzyma los w zanadrzu ? Los - gna nas w przód 
Chciałbym z tobą tam stać w parku i mieć parę stów (chociaż) 
Chciałbym no bo coś od startu to jest żaden plus 
A w naszym przypadku to jest raczej cud 
Raczej nie spełnię snów  z rapem miłość raczej 
Przepraszam ale wyjeżdżam znów latem 
Znów wyjeżdżam z rapem, wiesz znów tu łapię puls 
Może za rok będziemy już mieszkać razem 
Już wiem tamten czas minął bezpowrotnie 
Kolejne dni idą z kolejną zimą mróz za oknem 
Z kolejną zimą znów samotnie, nie 
Popłynąłbym z tym gównem, wiem, dziś mam inny okręt 
Gdzieś dziś mam inne opcje w nim 
I tylko chciałbym móc powiedzieć "tamte dni są obce mi"
Nie jestem chłopcem dziś, nie jestem dawno 
Przeszłość - licytacja którzy więcej zgarną, to wszystko 

Żałuje dziś, tyle chwil, wszystko przepadło 
Te same myśli, myślę ile tu jeszcze zostanę 
Ty dasz mi siłę, będzie lepiej 
Szanse mamy ciągle niezłe 
Wciąż w pogoni za lepszej jakości życiem
Wiem, dobrze wiem 
Potrafię ranić tak jak nikt, przykro mi 
Nie wiem co robić, gdy płaczesz 
Już nie śmiejesz się - jak kiedyś 
Wszystko jest inaczej... 
Kolejny raz proszę Cię,
o ostatnią szansę...
Kiedyś znajdę dla nas dom,
Z wielkim oknem na świat.
Znowu będziesz ufał mi.
Nie pozwolę Ci się bać.
Kiedyś wszystkie czarne dni,
Obrócimy w dobry żart.
Znowu będziesz ufał mi.

Czuję to we krwi, ja i to miasto, żadne z nas nie śpi
Nie chodzi mi o to czy się ze mną prześpisz
Może też nie możesz zasnąć, proszę cię, uśmiechnij się
Może też stajesz do walki, ale upadasz na deski
Może czujesz to co ja i za czymś tęsknisz
Wszystkie myśli i uczucia, których nie masz gdzie pomieścić
I nie możesz znieść ich, masz dosyć substytutów
Może możesz iść ze mną za rękę i skończyć na bruku
Może możemy być szczęśliwi gdziekolwiek
Móc zawsze i wszędzie już polegać na sobie
I gdybym nie miał kilku cech o których wiem
Pewnie podszedłbym do ciebie w ten smutny szary dzień
Czułem, że czujesz to co ja, może się mylę
Czułem tak, gdy spojrzeniami spotkaliśmy się przez chwilę
I w moim innym świecie jesteśmy blisko
Ale tu bałem się, że mi pozwolisz spieprzyć wszystko
W moim innym świecie jest inna prawda
Tu ciebie nie ma, to tylko wyobraźnia
I może dobrze, że los nie postawił na nas
W tym czego szukam nie ma nic prócz rozczarowania 

Wiem, dobrze wiem 
Potrafię ranić tak jak nikt, przykro mi 
Nie wiem co robić, gdy płaczesz 
Już nie śmiejesz się - jak kiedyś 
Wszystko jest inaczej... 
Kolejny raz proszę Cię,
o ostatnią szansę...
Kiedyś znajdę dla nas dom,
Z wielkim oknem na świat.
Znowu będziesz ufał mi.
Nie pozwolę Ci się bać.
Kiedyś wszystkie czarne dni,
Obrócimy w dobry żart.
Znowu będziesz ufał mi.

W moim innym świecie możemy gadać do rana
I rozumiesz mnie bezsprzecznie i jemy wspólne śniadania
I należysz do mnie, choć to nie kwestia posiadania
I czujemy się bezpiecznie jakby cały świat był dla nas
W moim innym świecie nawet gdy jest ciężko
Tylko razem zawsze lądujemy miękko
I łączy nas namiętność, z której mogą szydzić
Lecz dopóki jesteś ze mną nie mamy się czego wstydzić
W moim świecie jesteś ze mną nawet gdy mamy kryzys
Bo pamiętasz tak jak ja, że to jest kwestią decyzji
Spotykam ciebie znów, patrzysz na mnie i widzisz, że
Czuję to co ty albo któreś z nas się myli
Palę papierosa i patrzę w twoje oczy
Myśląc, że to piekło w mojej głowie nigdy się nie skończy
W moim innym świecie planujemy przyszłość
Ale teraz nie ma cię, chyba właśnie wyszłaś
Technix, westax, te dni extra
Bez mąki, bez ekstaz, bez S-klas, bez lex'a
Mistrzowie estrad, pierdolić S Club 7
Ta opowieść na Ursynowie mieszka, nasz eden jest tam
Nowy level jeden i ten sam Pezet
Kolejny lejbel jestem pewien miejsca wśród legend
Liryka lepsza, z błotem kiepskich besztam
Słabi MC's chcesz powierzchni, zmieść ich w tekstach
Miejski peklarz co dzień zalicza młodzież
Pięknych dziewczyn setki, które noszą w sobie ogień
Robię swoje z tą kliką, nie wiesz ilu jest ich
Kasuję w pamięci tych, którzy wymiękli
Sypię rymy od ręki bez minimum limitu
Tak jak innym tu brak mi słów i minut
Inni już są na szczycie
Lecz prawdziwy szczyt dopiero widać
Ta pierwsza liga jest prawdziwa

To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Kiedy zacznę nawijać to kurwa nie mogę przestać
To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Jedyny sens tego widzę w podniesionych rękach

To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Kiedy zacznę nawijać to kurwa nie mogę przestać
To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Jedyny sens tego widzę w podniesionych rękach

Rozpieprzę cię w parę minut
Głowa wiesz jest pełna rymów
Mamy też lex skurwysynu
W mieście pod sto projekt
Zjednoczył los nas troje
Przy mikrofonie głos mam
Dla was ta zwrotka to postrach
Hip-hop już dużą moc, nie kopiuj
Te słowa działają jak opium
Obrońcy są tu obok
W końcu do gry wchodzą, to trzech dobrych logo
Daję słowo to dotrze do was, mocne słowa podam
Jak reklamowy slogan i bez obaw lek mam nowy
Zobacz! w naszych tekstach lekcja mowy

To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Kiedy zacznę nawijać to kurwa nie mogę przestać
To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Jedyny sens tego widzę w podniesionych rękach

To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Kiedy zacznę nawijać to kurwa nie mogę przestać
To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Jedyny sens tego widzę w podniesionych rękach

Na koncertach adrenalina nas rozpieprza
To łączy nas jak sekta, bo na co dzień spokój w nas mieszka
Na sceny deskach chcemy przestać liczyć ceny
W handlowych centrach nie wydaliśmy ani centa
Przemysł nie zmieni mnie nic, ściemy przemilcz
To ostatni gwizdek by być gdzieś gdzie chcemy
Bo w pierwszej lidze ekipa to lider, nie pytaj gdzie idę
To wielki kaliber, elita wita was bliżej
W tych szykach rymy paliwem są
Mogę przyrzec to, żywe widzę tło
Czasem gryziesz dno i idziesz stąd
Chcesz być wyżej, a ja wciąż nie mogę przestać
To jest tak, idę dalej mimo niebezpieczeństwa

To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Kiedy zacznę nawijać to kurwa nie mogę przestać
To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Jedyny sens tego widzę w podniesionych rękach

To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Kiedy zacznę nawijać to kurwa nie mogę przestać
To jest tak, ty wiesz, że jest tak
Jedyny sens tego widzę w podniesionych rękach
Nie muszę jak niektórzy wracać do korzeni, mam je tutaj co dzień
Inni MC's są upokorzeni gdy na majka wchodzę
Mówią "daj pan spokój, Pezet spaprał rap w tym roku
Jego album zbił mnie z tropu, coś tam, gdzieś tam w rytmie popu"
Powiem Ci coś mordo tak by ci utkwiło w głowie
Jeśli ktoś coś spieprzył to na bank był tamten drugi człowiek
A założę się, że Ty i tak masz mój nowy track w IPodzie
I nie woże się po prostu tak mam, zjadam MC's tak jak PacMan
I na ulicę znów wychodzę, czuje się tu dobrze
Puszczam wyobraźni wodzę idąc drogą swego miasta
I jeśli ktoś mi powie, że to zbyt mało offowe
Myślę sobie "jestem stąd i prawie w asfalt wrastam"
I nie muszę wracać do korzeni, we mnie są
Gdy butem dotykam ziemi mam w słuchawkach Nowy York
Tagowałem na tych ławkach i znam rap z tych boisk
Ty tutaj są moje korzenie, Ty lepiej poszukaj swoich

Ref:
Nie muszę do korzeni wracać
Hip-Hop to nie praca
Nawet kiedy płacą
Mam to coś
Graffiti, bity, rymy, ławka
Jestem tu od dawna
Sprawdź to, to jest prawda
Mam styl i flow
2x

Bit Jimek, sprawdź to

2.
Nie muszę wracać nigdzie ani iść za trendem, to trend za mną idzie
Ty jesteś spóźniony tak jak Instagram na Androidzie
15 lat gram to i czarno widzę przyszłość
Tych co zaczną być plotką i fotką w tabloidzie
Po pierwsze mój flow - Ci co go mają to mogą pieprzyć co chcą
Ale widzą że w tyle zostają bo mają co najmniej styl lepszy niż grod i
Te ulice mnie znają na sto procent więc poproszę
Swój szacunek i hajs, mówię ci, że nie mogą być to grosze
Czasem myślę że gram sam w tej lidze
Zatrzymuje się odwracam i cóż, nikogo tam znów nie widzę
Ja i mój DJ wciąż się znamy i gramy tu znów
Korzenie w sobie mamy bo przecież mieszkamy wciąż tu
Tu, ja wciąż mam swoje crew z podziemiem trzymam sztamę
I nie wracam do korzeni, to one wracają same
Więc daj sobie spokój i przestań robić zamęt
My robimy to co roku lepiej, to nie jest ten oldschool który się zaczął w lecie

Ref:
Nie muszę do korzeni wracać
Hip-Hop to nie praca
Nawet kiedy płacą
Mam to coś
Graffiti, bity, rymy, ławka
Jestem tu od dawna
Sprawdź to, to jest prawda
Mam styl i flow
2x
Leje się tequila
a my staramy sie jej nie wylać 
a ty chcesz poczuć ją w żyłach? 
chodź tu poczuj, jest sól cytryna 
sól musisz zlizać żeby nie być solą w moim oku 
możesz spróbować zabrać mnie na parkiet 
nie powiem ci jak gangster 
że jak pije to nie tańczę 
zróbmy coś brudnego jak Dirty Sanchez
ale tym razem ty zatańcz ja popatrze 
zdejmij to zdejmij to zdejmij 
zostaw przyjaciół nie są ci potrzebni 
chodź ze mną dowiesz co we mnie siedzi 
ej dowiesz się jak puszcze ci moje mpgi 
jeśli chodzi o seks moje poglądy są jak 
nie otwierać przed 3005-tym 
wiec idź do kibla skróć tą mini i wróć tu 
i wiesz co nie zrobimy tego w łóżku. 
Ref: 
Chodź nie pytaj mnie dziś o przyszłość 
Chodź zrobimy to gdzieś szybko 
Chodź wiem ze nie jesteś dziwką 
ale chodź zrobimy coś gdzieś szybko 
2. 
Znasz mnie nie od dziś więc wypij ostatnią lufę 
i nie udawaj świętej jak Martin Luter 
ostatni drink ostatni kufel kolejny flirt 
i dzisiaj zrobisz wszystko to co mówie 
mam fetysz na twoje buty i markowe ciuchy 
dobrze wiesz że lubie gdy wyglądasz jak butik 
i nie próbuj mówic mi że jestem bez serca 
chcesz coś więcej mam lubrykant i popersa 
dobrze wiem że czujesz to i vice versa 
wiem że skonsumujesz to i vice versa 
zdejmij stringi pokaż logo na metkach 
a później haha zapomnij o Durexach 
chcesz u mnie na klatce czy u mnie na pralce? 
będe mistrzem wsadów jak Vins Carter 
chcesz z twarzą w poduszce w taksówce czy w hotelu? 
wszystko. warunek tylko hetero. 
Ref: 
Chodź nie pytaj mnie dziś o przyszłość 
Chodź zrobimy to gdzieś szybko 
Chodź wiem ze nie jesteś dziwką 
ale chodź zrobimy coś gdzieś szybko
W dupie już mam tą muzykę 
Przecież mówisz mi, że to jest złe
Sam już chyba tak myślę 
Nie wiem wiesz?
Mam już dosyć tej ciszy 
Jeszcze wczoraj myślałem, że Tylko Ty się liczysz, 
Tylko Ciebie chce, mam już dosyć tej ciszy
W sumie w dupie mam czy to ktoś usłyszy
Bo każdy kogo znam gówno o mnie wie
Mam już dosyć tych rad, mam już dosyć tych ścian
W sumie już nie czuje, że rozumiesz mnie
Mam już dosyć tych miejsc
Tego, że muszę tkwić w tym, być tu
Nie tego chcę, to nie jestem ja
Nie tego chce
Oni przed chwilą poszli, a butelki są puste 
A ja chce więcej, więcej, więcej wiesz ?
Kurwa mać nie tego chcę
Znów wchodzę do klubu, gość mnie pyta czy ja jeszcze robię hip-hop
Czy to jest to true-school, czy już jestem dziwką
A kiwa przy tym głową i tańczy przy tym jego dupa
Mówię – ty, twój stary chyba zrobił cię na drutach
Gościu chce wyjść ze mną na freestyle
I znów się wkurwię, nie mam czasu synku
Dziś jest tyle dup w tym klubie
Zajmij się swoją bejbe, bo ktoś ci ją ukradnie
A moje ziomy dzisiaj są tu, i wiesz co ? zgadnij
Zamiast freestylu idź może tańczyć na rurce
Bo jesteś taka cipką, że twój stary traktuje cię jak córkę
Ej, wobec starej szkoły już spłaciłem swoje długi
W kurwę, nie nawinę z tobą nawet za cipkę twojej niuni
Ty, nie pytaj mnie co jest z hip-hopem
Bo wiesz, że mam to gówno we krwi
I kurwa biorę za to flotę
Mam flow w małym palcu
We wskazującym pewność, wiesz
W środkowym punche mówiące - pierdol się
Spójrz na nasze twarze, tu ja i moje ziomy
To nie pieprzony Various Max
Tu masz hip-hop jak na dłoni
Jeszcze nie wiesz, o co kaman
To rozejrzyj się i spieprzaj
Nie widzisz tu hip-hopu to se idź na techno

Ref.
Jacyś goście są tu, ale nie mają tego w sobie, tego, co my (my)
Media znowu są tu, ale nie są gotowe na ten styl (styl)
Sztuki znowu są tu, ale nie są gotowe na nasz luz (luz)
I moje ziomki są tu i mają ten hip-hop w sobie, tylko spójrz (spójrz)

Znów włączam telewizor i puszczają mi kolejny singiel Verby
Mówią mi, że to jest hip-hop i jest niezły
I puszczają mi nerwy, a dla nich wszystko spoko
Myślę, ty lepiej zmień nazwisko, brzmisz jak DJ Bobo
Później chat z blondynką, której mam nie mylić z Dodą
Ale ma tak tlenione włosy, że może oddychać pod wodą
Śpiewa gorzej niż jej były mąż, ten nie jest lepszy
Jutro będzie miał na głowie wszystkie kolory tęczy
Jeden prezenter w TV mówi, że go ceni za to
Ale wygląda na takiego, co się wieczorem kąpie z tatą
Więc w sumie kurwa kładę chuja na to
Robię tu prawdziwy rap, a nie tylko hit na lato
I nie pytaj mnie, czemu nie chcę wejść w tą branżę
Bo boję się, że Reni Jusis kiedyś mnie znajdzie
I przyciągnę ją jak magnes, więc wolę robić hip-hop
A jak nie będę miał hajsu to prześpię się z Przybylską
Spójrz na moją twarz, tu ja i to osiedle
To nie pieprzony Various Manx, tu hip-hop jest wszędzie
Ej, to co słyszysz w mediach to ci nie wystarczy
Hip-hop jest na tych osiedlach, a ja trzymam go w garści

Ref.
[x2]
Jacyś goście są tu, ale nie mają tego w sobie, tego, co my (my)
Media znowu są tu, ale nie są gotowe na ten styl (styl)
Sztuki znowu są tu, ale nie są gotowe na nasz luz (luz)
I moje ziomki są tu i mają ten hip-hop w sobie, tylko spójrz (spójrz)
Dziś w zeszycie teksty rzadziej piszę, częściej córce tam rysuję misie
To jedyne czyste uczucie, jakie czuję dzisiaj
W mieszkaniu cisza, a na ścianie wiszą zdjęcia
Jak na Instagramie, nie jak dawniej klisza
I czas umyka, czas to życie, więc chętnie ten czas pożyczę
I znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
To, że nie możemy się dogadać, jakby więzień gadał do gada na witach
Warszawa, miasto wita, to wada nabyta
I chciałbym to poskładać, choć to dla nas jak astrofizyka
Trudna sprawa, nie ma podręcznika do życia nigdzie do nabycia
Wolałem, jak byłaś blada i miałaś gastro po spliffach
I spędzaliśmy razem wieczory, a nad telewizorem wisiał Kokoryn
I mówisz coś, chociaż to boli, dociera to do mnie powoli
Coś między nami, między słowami jak w tym filmie Sofii Coppoli
Siedzimy w jakiejś Trattorii, ty kawę przez zęby sączysz
I zdaję sobie sprawę, że już od bardzo dawna nic nas nie łączy

Ref: Kolejny dzień ten sam sen, znów się nie spełnia
Czas nieubłaganie mija
Najważniejsze jest podejście, ja dzisiaj mam złe
To co najważniejsze, zostało gdzieś w tle
Nie jestem bez winy, więc rymami płaczę
Znów zaciskam zęby, gram jak potrafię
Znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
Czasem mam po prostu tego kurwa dosyć

Sorry ale musiałem to z siebie wyrzucić...

To nie jest tekst o miłości, to jest po prostu o życiu
Coś jak moje błędy młodości, ćpanie i picie nie mówiąc o biciu
I kilku znajomych po kiciu, co licząc po cichu na szybki kwit
Stracili kilka lat życiorysu, choć w głębi duszy nie są źli
I w tym wszystkim ja i ty, przyznasz, że to duże różnice
Wtedy alkohol był w mojej krwi często i mocny jak śliwowica
Skreśliło to moje sny, od lat już tego gówna nie tykam
Możesz ocenić to, kto jest zły, zrób to śmiało, to nie tajemnica
Biorę na siebie winę, nie zrzucam na błędy rodziców
Może na długą zimę i że jesteśmy ze wschodu jak BATE Borysów
Kiepski żart, co? Nie naprawi tego fart, o
Mamy rodzinę rozbitą i ciężko ułożyć to życie jak kostkę rubika
I to jest problem, który rano nie znika, to dobrze wiesz
Życzę sobie i tobie nowego życia i zdrowia i czego tam chcesz
Tylko mi spędza sen z powiek to, że ktoś mały niewinny w tym jest
I płaczę rymami, dlatego nie zobaczysz łez

Ref: Kolejny dzień ten sam sen, znów się nie spełnia
Czas nieubłaganie mija
Najważniejsze jest podejście, ja dzisiaj mam złe
To co najważniejsze, zostało gdzieś w tle
Nie jestem bez winy, więc rymami płaczę
Znów zaciskam zęby, gram jak potrafię
Znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
Czasem mam po prostu tego kurwa dosyć
Pezet & Wdowa

[Wdowa]
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Ale pozwól, że zapytam, gdzie jest twoja kobieta 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Nie wyglądasz przecież jakbyś przyszedł na melanż 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Znów stoję sama, show ogarnia sprawę 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Ale co myślisz o tym byśmy zostali sami? 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Przecież widzę jak patrzysz i nie da się ukryć 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Wiem, że wystawiłbyś żonę właśnie dla takiej sztuki 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Przecież to tylko flirt, a flirt to nie zdrada 
Nie chciałabym być niegrzeczna 
Ale wiem, że w twojej głowie już rozchylam kolana 

Mogę zdradzić ci sekret 
Zmiękną ci nogi, zapamiętasz tę noc 
Jeśli tylko przyrzekniesz 
Że to zostanie między tobą a mną 
Mogę wyznać ci prawdę 
Jeśli tylko myślisz o tym samym, co ja 
Ale czy to jest warte, tego byś ty nie mógł spać 

[Pezet]
Mógłbym spać z tym spokojnie, nie znasz mnie, uwierz mi 
Patrzeć pewnie i przytomnie gdybym później spotkał ciebie z nim 
Nie wiesz nic o mnie, powiem ci - czekam w samochodzie 
Przyjdź do mnie, nie mów nic i zatrzaśnij drzwi 
Jeśli chciałabyś być niegrzeczna 
To przestań gadać i bądź, bo nie przeszkadza mi on 
Jeśli chciałabyś być niegrzeczna 
Masz jedną noc a z nim buduj związek, garaż i dom 
A jeśli chciałabyś być niegrzeczna 
Poprowadź teraz między uda swoją dłonią moją dłoń 
Jeśli chciałabyś być niegrzeczna 
Zrób to, gdy obok tyłem do nas z moją żoną stoi on 
Chodźmy stąd i wyrzuty zostaw sobie na potem 
Ja i ty zupełnie jak ty z nim u ciebie na sofie 
Milcz, nie pytaj mnie o jutro, jutro, jak co dzień 
Obejrzysz sobie z nim film, weźmiesz gorącą kąpiel 

[wdowa]
Mogę zdradzić ci sekret 
Zmiękną ci nogi, zapamiętasz tę noc 
Jeśli tylko przyrzekniesz 
Że to zostanie między tobą a mną 
Mogę wyznać ci prawdę 
Jeśli tylko myślisz o tym samym, co ja 
Ale czy to jest warte, tego byś ty nie mógł spać 

[x2] 
Tego byś ty nie mógł spać...
Too much on your head
you've been runnin' for miles tun out of breath
Still the picture on the wall is glowin
Stayin' out late at night
tryin' to figure out what you've become
But if the world would stop tonight
Would you notice? Would you notice?


Naprawdę cieszę się, że widzę Ciebie znów, choć 
Było tyle ciężkich chwil, tyle niepotrzebnych słów
Tyle emocji złych, naprawdę mocnych słów i
Nieudanych prób, przegranych, ciężkich prób
Naprawdę cieszę się, że patrzę w Twoje oczy znów
Że rozmawiamy dziś, dziękuję, że dziś przyszłaś tu
Bez Ciebie wszystko było dla mnie tak nieważne
Naprawdę kocham Cię, naprawdę
Ten świat jest jakiś pojebany dziś, nie sądzisz ?
Ty jesteś tam, ja jestem tu, nie wiem co trzeba zrobić już i
Chciałbym dziś mieć już pod nogami pewny grunt i
Żyć z Tobą, być przy Tobie, mieć coś, wiedzieć już
Ten świat jest jakiś nienormalny dziś
To miejsce, ten kraj, ten kryzys
A w tym wszystkim ja i Ty, i 
Chciałbym już wiedzieć, że dobrze wiem jak mamy żyć
Lecz dobrze wiem, nie ma nic, jak ja i Ty

Too much on your head
you've been runnin' for miles tun out of breath
Still the picture on the wall is glowin
Stayin' out late at night
tryin' to figure out what you've become
But if the world would stop tonight
Would you notice? Would you notice?

Gdy patrzę w Twoje oczy wiem, że nie chcę już niczego szukać
Że nie chcę nigdzie iść, chcę mieć Cię tutaj, dziś
Od zawsze chciałem znaleźć kogoś, kto by mógł zrozumieć
Tak dawno już wiedziałem, że to jesteś Ty
Tak dobrze czuję się, gdy jesteś obok, przy mnie
Tak ważny czuję się, gdy mogę objąć Cię, wiesz ?  
Tak mało znaczy dla mnie wtedy wszystko inne, i
To jest tak silne, znów tak mocno tego chcę i
Nie chcę już myśleć to wszystko jest tak dziwne
Ten kraj, to miejsce, miało być przecież inne
Gdy patrzę w Twoje oczy może wciąż jestem naiwny
Lecz gdy patrzę w nie czuję, że minie wszystko co jest złe
Lecz nic nie zostało z moich marzeń z moich planów zobacz
Mam dosyć iść tak gdzieś bez planów, wciąż od nowa
Zaczynać coś, nie kończyć, pomyśl o nas
Naprawdę ciężko będzie nam się nie rozłączyć

Too much on your head
you've been runnin' for miles tun out of breath
Still the picture on the wall is glowin
Stayin' out late at night
tryin' to figure out what you've become
But if the world would stop tonight
Would you notice? Would you notice?
Too much on your head, you've been runnin' for miles, ran out of breath
Still the picture on the wall is glowin'
Stayin' out late at night, tryin' to figure out what you've become
But if the world would stop tonight, would you notice? would you notice?

Naprawdę cieszę się, że widzę Ciebie znów
choć było tyle ciężkich chwil, tyle niepotrzebnych słów.
Tyle emocji złych, naprawdę mocnych słów
i nieudanych prób, przegranych ciężkich prób.
Naprawdę cieszę się, że patrzę w Twoje oczy znów,
że rozmawiamy dziś, dziękuję, że dziś przyszłaś tu.
Bez Ciebie wszystko było dla mnie tak nieważne,
naprawdę kocham Cię.. naprawdę.
Ten świat jest jakiś pojebany dziś, nie sądzisz?
Ty jesteś tam, ja jestem tu, nie wiem co trzeba zrobić już
i chciałbym mieć dziś już pod nogami pewny grunt
i, żyć z Tobą, być przy Tobie, mieć coś, wiedzieć już.
Ten świat jest jakiś nienormalny dziś, to miejsce, ten kraj,
ten kryzys, a w tym wszystkim ja i Ty.
Chciałbym już wiedzieć, że dobrze wiem jak mamy żyć,
lecz dobrze wiem, nie mam nic, jak ja i Ty.

Too much on your head, you've been runnin' for miles, ran out of breath
Still the picture on the wall is glowin'
Stayin' out late at night, tryin' to figure out what you've become
But if the world would stop tonight, would you notice? would you notice?

Kiedy patrzę w Twoje oczy wiem, że nie chcę już niczego szukać,
że nie chcę nigdzie iść, chcę mieć Cię tutaj dziś.
Od zawsze chciałem znaleźć kogoś , kto by mógł zrozumieć,
tak dawno już wiedziałem, że to jesteś Ty.
Tak dobrze czuję się, gdy jesteś obok (przy mnie),
tak ważny czuję się, gdy mogę objąć Cię, wiesz?
Tak mało znaczy dla mnie wtedy wszystko inne
i, to jest tak silne, że znów tak mocno tego chce
i nie chcę już myśleć, to wszystko jest tak dziwne,
ten kraj, to miejsce, miało być przecież inne.
Gdy patrzę w Twoje oczy może wciąż jestem naiwny,
lecz gdy patrzę w nie czuję, że minie wszystko co jest złe,
lecz nic nie zostało z moich marzeń z moich planów zobacz,
mam dosyć iść tak gdzieś bez planów wciąż od nowa,
zaczynać coś, nie kończyć - pomyśl o nas.
Naprawdę ciężko będzie nam się nie rozłączyć. 

Too much on your head, you've been runnin' for miles, ran out of breath
Still the picture on the wall is glowin'
Stayin' out late at night, tryin' to figure out what you've become
But if the world would stop tonight, would you notice? would you notice?
Od lat 90 jestem MC, pamiętam jak,
 usłyszałem pierwszy bit i nagrałem pierwszy track,
I to, że chcesz uczyć mnie jak żyć trochę mnie męczy,
Bo wiem lepiej co to rap i znam więcej płyt na bank.
I gdy robię mainstream mówią coś, że robię pop,
a gdy robię underground, jestem z tych, co robią to bo chcą.
Nie z tych którzy tam tkwią, bo wciąż muszą,
Wkurwiam ich bo mam flow, i płonie majk więc gram dużo.
I w głowie mam czas gdy DJ kładł cut na bit,
I słucham tych nowych sław i myślę, że czas na beef.
Bo grają rap tak jak ja 10 lat temu,
I czuje się tak, jakby ktoś mi wysłał moje demo.
I słucham takich gówno wartych prawd i wchodzę na ten bit,
Tak jak na boisko Van der Vaart.
I mają fart, że robię new school, bo gdybym robił old school rap,
Ich cały świat runął by jak domek z kart.

Ref: [ 2x ]
Czasem słucham Drum'n'Bassu,
Robię Dubstep i lubię Dub,
Ale nie wiesz lepiej niż ja co to rap.
I w moim ręku majk i jestem MC, zrobię tak,
Że każdy z was będzie przy mnie kiepski.

Te wasze podwójne rymy są tak wymuszone,
Jakby nagle składać je zaczęła Anna Samusionek,
I myślę sobie: spoko ziomek, idź  w swoją stronę,
Ale nie ucz mnie rapować, 
i jak składać słowa przed mikrofonem,
Bo o starej szkole wiem więcej niż każdy z was,
I nie chcę być idolem, 
przestań też liczyć mój hajs.
Jestem ciekaw co byś zrobił na bicie,
Który nie brzmi klasycznie, i ma inną rytmikę i inny bas.  
Pewnie miałbyś flow jakby gadał to Janusz Weiss.
Zostaw to, zróbmy tak 
wyrzuć pretensje,I nigdy więcej 
nie mów mi jak mam robić rap 
Albo weź mój nowy bit  i się ze mną sprawdź . 
Zrobię to chętnie bo jestem MC,
I na bank lepiej znam całą esencję.
Jak wchodzę na bit to nieważne, 
czy to DubStep, czy to grime, 
Czy to sampel, czy to crunk, 
To jest czysty underground!

Ref: [ 2x ]
Czasem słucham Drum'n'Bassu,
Robię Dubstep i lubię Dub,
Ale nie wiesz lepiej niż ja co to rap.
I w moim ręku majk i jestem MC, zrobię tak,
Że każdy z was będzie przy mnie kiepski.
Nie masz czasem wrażenia
Że mam serce z kamienia choć
Jestem z krwi i kości
Tak że chciałbym wyjechać z Polski
By by być gdzieś człowiekiem bez przeszłości
Czytasz ze mnie jak z książki
Ale wciąż zakładasz podwiązki
Między nami jest dużo pożądania
Ale nie ma miłości są szczątki
A ty schudłaś jak aktorka do roli
Powiedz mi czemu wciąż cie to boli
Kogo szukasz w wyświetleniach
Swoich stories i
Czemu to robisz wciąż jesteśmy dorośli
Spalone mosty wciąż za sobą wlokę to
Jest we mnie jak blocker
Zbyt dawno wszedłem na tą drogę
Nie pamiętam jak trafić z powrotem
Dom jak hotel
Noc długa znów jest jak zła passa
W tamtym barzе karnet miałem open
I skurwiеl mnie znowu zaprasza
Nie chce tego powtarzać kłaść się o
Świcie i wstawać po zmroku
I gdziekolwiek dzisiaj nie idę to
Wszędzie mam kurwa dwanaście kroków

Ref: A ty nigdy nie cofasz
A ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham
Nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz
Kochasz cały świat a ja nikogo nie kocham
(nie) , i to gorsze niż to
Że ktoś nie kocha mnie
A ty nigdy nie cofasz
A ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham
Nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz
Kochasz cały świat a ja nikogo nie kocham
(nie) , i to gorsze niż to
Że ktoś nie kocha mnie

W starym domu lecą moje traumy
Ja nie miałem Kena ona lalek Barbie
Na lamperii wydrapałem Love
Nie było tu boga było tylko zło
Cala zima w salonie bez firan
Ulepiła mnie inna glina
Nie wychodzę i robię halt
Całe moje osiedle to DDA
Trochę boje się o nas
Bo życie to w sumie chujowy ma morał
Nowe raty i meble z mola
Pomięte firany i równe zakola
A ty wracasz nad ranem
Ja znowu zamieniam się w kamień
I zanim to wejdzie nam w nawyk
To chciałbym wyjechać z Warszawy

Ref: A ty nigdy nie cofasz
A ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham
Nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz
Kochasz cały świat a ja nikogo nie kocham
(nie), i to gorsze niż to
Że ktoś nie kocha mnie
A ty nigdy nie cofasz
A ja biegłem wtedy za tobą drogi szmat
I nikogo nie kocham
Nawet jeśli ktoś wciąż mnie tak
To ja nikogo nie kocham, a gdy kogoś kochasz
Kochasz cały świat a ja nikogo nie kocham
(nie) , i to gorsze niż to
Że ktoś nie kocha mnie
Padały słowa, które bolą
Pamiętam - było tego sporo
Wszyscy nam mówią "miłość macie chorą"
Więc mówię: "uwierz, wreszcie nam wmówią"
Bo coś nad nami wisi
Tak, jak nekrolog w kaplicy
Nie byliśmy święci jak mnisi
A Ty wycięłaś mi serce i nie da się przyszyć
Słowa padają w ciszy, że
To nie miłość - powiedział psycholog
My jak alkoholicy, więc chcę Cię dotknąć językiem i wypić
Więc niech ta miłość umrze jak na raka
Jak w tym roku mój tata
Jestem ciekaw, kiedy zrozumiesz ile waży ta strata
Mieć coś z kimś na długie lata
Nie zawracać, ciągle chcieć tego
Stoję nocą na ulicy, deszcz pada
Dzisiaj jakoś nisko jest niebo

Dzisiaj nisko jest niebo
Dzisiaj nisko jest niebo
Dzisiaj nisko jest niebo
Dzisiaj nisko jest niebo


Padały słowa jak strzały
Ty byłaś tym kimś, kogo chciałem
Duszą i ciałem, jak w biblii
Niе przestałem Ciebiе chcieć nigdy
Miłość jest jak hasło do WiFi
Dziś na każdym rogu ktoś Ci je poda
Takie, jak Ty mają kwiaty we włosach
Ale poza tym noszą demony w głowach
Wszystko jest teraz możliwe
Więc możemy w tych okazjach przebierać
Jakbyśmy założyli Tindera
Co tydzień miłość się zaczyna od zera
Tego się dziś nie naprawia
Naprawia się siebie, a to się zostawia
Więc ludzie mają wielkie domy i gdzieś na świecie byłych mężów i żony
Więc pozwólmy się temu rozpadać
Na atomy, tak będzie lepiej
Może jutro ktoś nas pokocha
Za to kogo będziemy udawać w internecie
A za chwile jesień - to po czasie ostudzi każdego
iPhone mi wyświetlił dziś stare zdjęcie
Dzisiaj jakoś nisko jest niebo

Dzisiaj nisko jest niebo
Dzisiaj nisko jest niebo
Dzisiaj nisko jest niebo
Dzisiaj nisko jest niebo
Już tylko zimny pot oblewa mi skronie 
I zimny bols płynie po stole 
I migają światła, i wirują pokoje 
(Boję się postawić krok jakbym stał na balkonie) 
Jak szaleni tańczymy oboje 
I nie mogę złapać tchu, i łapię paranoję 
I unoszę się nad tłum, co zostaje na dole 
I znowu chyba gdzieś łączą się nasze dłonie 
Razi mnie światło i padam na ziemię 
I robi się biało jak w Boże Narodzenie
Chyba mam zegarek i kurwa mam nadzieję,
Że mam też portfel, ale zupełnie nic nie wiem
Ciśnienie rozsadza mi głowę i chcę pić 
I wiem, że nie wiem co robię 
Nie czuję nic i nie wiem co robię 
(A serce bije 3 razy szybciej niż w normie)
Twoje ciało się zlewa ze ścianą 
A ja odleciałem jak w Las Vegas Parano
I chyba pada, i chyba jest rano *
I myślę że chyba nic się nie stało 

Ref. x2 
Znikam gdzieś, noc i dzień 
Zlewasz się w jedną całość kiedy nie ma Ciebie 
Tonę znów, milion słów
Dotyk twój i niczego już nie jestem pewien 

Już tylko zimny dreszcz przeszywa Cię całą 
I zimny deszcz obmywa me ciało 
Mijam tyle dziwnych miejsc, a światła migają 
Ludzie znowu pędzą gdzieś, a ja zostaję 
Wstaje dzień, ja upadam i wstaję 
Całujesz mnie, robisz to nawet fajnie 
Cucisz mnie, budzę się, zmartwychwstaję 
Podnoszę się - nie przestajesz 
Cały świat jak w kolorach tęczy 
Mieni się, staje czas i znikają lęki 
Ej, Ty i ja tak jak Sid i Nancy 
Cały świat jest jak Dirty Dancing 
Światła neonów coś majaczą do nas 
Problemy nic nie znaczą, zobacz 
Cały świat trzymam w moich dłoniach 
I zamieniam w drobny mak, i upadam, konam 
Mam wrażenie, że oddalam się od Ciebie 
Odpływam i chyba jestem w niebie 
Chyba nic szczególnego się nie dzieje 
Tylko nie wiem już czy naprawdę istniejesz 

Ref. x2
Znikam gdzieś, noc i dzień 
Zlewasz się w jedną całość kiedy nie ma Ciebie 
Tonę znów, milion słów 
Dotyk twój i niczego już nie jestem pewien 

Z baru już kolejną lufę wypijam 
Ale już dostaję świra i mijam się z nią 
Jej szyja pachnie Kenzo, nie wiem czy to Kenzo 
Nie wiem czy wypijam, ale mijam się z nią 
Nie wiem czy tu jest moja dziewczyna 
Ale chyba jest, bo ktoś ją właśnie podrywa 
Nie wiem co wypiłem, ale czuję to w żyłach 
Może zjadłem pigułę (to serotonina) 
Szukam Cię wzrokiem i nie mogę znaleźć 
Może tyle już wypiłem, że cię wcale nie widziałem 
Miałem wrażenie, że dziś nad ranem 
Patrzyłaś na mnie, czule cię całowałem 
Chyba już czułem to Kenzo na twoim ciele 
Chyba zwariowałem (jeśli to urojenie) 
Chyba właśnie wpadam na Ciebie 
I mówisz coś, że czułaś się jak w siódmym niebie 
Tracę zmysły, trzymasz mnie za rękę 
Tańczę z tobą w ręku z Jackiem Danielsem 
Patrzę na Ciebie, myśli mam tylko grzeszne 
Chciałbym Cię mieć, robić to nawet w piekle 
W łazience obmywam twarz zimną wodą 
I nie wiem już czy jesteś, zaczynam wariować 

Ref. x2
Znikam gdzieś  noc i dzień 
Zlewasz się w jedną całość kiedy nie ma Ciebie 
Tonę znów, milion słów 
Dotyk twój i niczego już nie jestem pewien

* odnośnik do filmu "Las Vegas Parano"
[Pezet]
W ciągu dnia nie ma mnie, śpię albo nudzę się
Po trzeciej kawie budzę się ledwo
mam w dupie, że To głupie i złe
Bo lubię te chwile, gdy ty lubisz sen
Ja w pubie lub klubie gdzieś gubię się
Więc proszę cię, w dzień do mnie nie dzwoń
Podnoszę się gdy robi się ciemno
Bo lubię gdy niebo jest czarne nade mną
Najgorsze, że naprawdę uwielbiam 
Gdy miasto staje się bestią
Przestaje być sobą i często 
Oddaje się całe i chwieje się przez to
Dzień - z jego pracą i pensją
Noc - jak drinki z palemką
Kolorowa i piękna, i bledną 
Przy niej wszystkie dni, bo przyspiesza mi tętno
Dzień, długi dzień, kiedy minie?
Z jego firmą i dywidendą
Noc długich rzęs, ciemnych szminek
Z zimną wódką i krótka sukienką
Dzień - jest pusto i ciężko
Chciałbym żeby usnął jak dziecko
Noc jutro pewnie przeminie
Teraz siedzi sama z pustą butelką po winie
Ha, bywa samotna i smutna
Byleby tylko przetrwać do jutra
Noc - niebezpieczna, okrutna
Lubię ją, jestem z nią, choć jest trudna
Od południa zawsze wolałem 
Północ i noc, choć obłudna
Zawsze była dla mnie ciekawsza niż studia
I praca, i gdy zaprasza mnie - wpadam kurwa

[Fokus]
Tylu rzeczy nie wiem na pewno
wątpię w coś nieustannie
Ale kiedy robi się ciemno
wiem to na pewno... (noc jest dla mnie!)
Kiedy niebo ciemnieje nade mną
czasem mi ciężko, czasem mi fajnie
Niech nie gasną latarnie, 
lubię miasto gdy nie może zasnąć... (noc jest dla mnie!)

[Pezet]
Tylu rzeczy nie wiem na pewno
wątpię w coś nieustannie
Ale kiedy robi się ciemno
wiem to na pewno... (noc jest dla mnie!)
Kiedy niebo ciemnieje nade mną
czasem mi ciężko, czasem mi fajnie
Niech nie gasną latarnie, 
lubię miasto gdy nie może zasnąć... (noc jest dla mnie!)

[Fokus]
Przesiąknięci tym do cna
straż nocna trwa kiedy biorę oręż do ręki
DJ kręci wosk, poznasz nas
doznasz nas, rozpoznasz nas MC's
Rezydenci, nie sprostasz
bas miękki, riposta, strażnicy pieczęci
Pretendenci chcą dorwać nas
nie stać was, kto tu do rana dotrwa panienki
Co? Tępi do potęgi nas ograć
kiedy w czerń zamienia się błękit zza okna
To rzecz nieprawdopodobna
dotykamy sedna i do dna rtęci nie dopędzisz
Bo jesteś za cienki, trzymaj się 
twojej koleżanki sukienki, z dala od mojego ognia
Pierdolnięci do stopnia, że mogą 
kark skręcić żyjąc na krawędzi tygodnia
To nie ta liga, będziesz leżał i rzygał
przecież stary wyga nie dyga w sztafecie
Dowiecie się co wygadywał na necie
chyba zaśniecie gdy padniecie na dywan
Na mecie pojebie cię, zobacz jak się nazywam
nie wiecie? Przeczytacie w gazecie
Fokus na nowym Pezecie nagrywa
na dubstepie, poczekacie - jebniecie
Temat się nie urywa, nic się nie zmienia
noc, rośnie ciśnienie
Trzęsienie ziemi na scenie
wciąż mocniejsze uderzenie i księżyc w kieszeni
Jesteśmy do tego stworzeni od podstaw
przesiąknięci do końca korzeni
Żyjemy z ciemnej strony Ziemi 
od słońca odwróceni, dla nas nadir to zenit

[Pezet]
Tylu rzeczy nie wiem na pewno, 
wątpię w coś nieustannie
Ale kiedy robi się ciemno, 
wiem to na pewno... (noc jest dla mnie!)
Kiedy niebo ciemnieje nade mną, 
czasem mi ciężko, czasem mi fajnie
Niech nie gasną latarnie, 
lubię miasto gdy nie może zasnąć... (noc jest dla mnie!)

[Fokus]
Tylu rzeczy nie wiem na pewno, 
wątpię w coś nieustannie
Ale kiedy robi się ciemno, 
wiem to na pewno... (noc jest dla mnie!)
Kiedy niebo ciemnieje nade mną, 
czasem mi ciężko, czasem mi fajnie
Niech nie gasną latarnie, 
lubię miasto gdy nie może zasnąć... (noc jest dla mnie!)

[Pezet]
W nocy miasto pierze forsę, może pierze grosze
Może robi to legalnie, ale szczerze wątpię
Wierzy w Porsche, wierzą w dolce
Ja lubię noce, choć bywają jeszcze gorsze
Lubię mocne emocje i nocą
Mogę mieć je, bo same przychodzą
W moim mieście widziałem już sporo
Może tak bym pieszo poszedł nieznaną mi drogą
W dzień moje oczy są zamknięte
W nocy, choć błądzą, to widzą więcej
Noc to nie rozum, to serce
Dzień - wszystko to, czego nie chcę
Dzień, muszę go jakoś przetrwać
Żeby móc się tu jakoś rozerwać
Noc jak "Skowyt" Allena Ginsberga
Kocham ją, choć łatwo z nią przegrać
Ja, chciałbym być znowu młody
I żeby zaczynała się właśnie wtedy wiosna
Zostawiać ślady na tych ścieżkach nowych
I dostawać rady co mam z życiem zrobić
Nie mieć planu, może weekendowy
Ani w kręgosłupie płytek tytanowych
Żeby choć na chwilę wróciła beztroska
Dostać wilczy bilet, potem upaść i powstać
Czuć, że czas płynie wolno i nie wiedzieć dokąd to zmierza
Pierwszy raz poznać wolność i młodość
Niech znowu wszystkie moje błędy rozgrzesza
Szczery uśmiech jak dzieciak
Nosić zamiast przeszłości na plecach
Nie patrz jakbyś znowu chciała mnie dotknąć
Mówię o rzeczach, których nie da się cofnąć
To, coś jak wypaść przez okno
Uwiera jak pęknięta warga
Niby uśmiech na twarzy, lecz trochę to waży
Co trzymam na barkach, jak sztanga
Wlepiasz we mnie oczy, jak manga
Są niebieskie, wielkie i szkliste
Chcielibyśmy wyjść już na prostą
Ale każdy nosi coś starego, jak bliznę
Pójdźmy dziś na łatwiznę
Przyznaj, mega będzie to zrobić dla sportu
I nie musisz się starać o wizę
Nie weźmiemy też ze sobą paszportów
Nie mów mi, że nic z tego nie wyjdzie
Twoje wizje są jak róża bez kolców
Nie istnieją, są niemożliwe
Powiedz tylko

I want you
I-I feel you, I feel you x3
I love you

I-I feel you, I feel you x3
I love you
I want you

Ty, rzucasz: "Wszyscy goście są tacy sami"
Tak jest na pierwszy rzut oka
Łzy spływają strużkami, trzepoczesz rzęsami
Tusz spływa barwami po bokach
Na policzkach masz obrazy Pollocka
Ile waży twoja przeszłość i droga?
Ciężko jest Ci to oddać słowami
Twoje łzy jak pieprzone tsunami - falami
Ja i ty tak jak ogień i woda
Zamiast kochać to wciąż się zwalczamy
Nasze ciała stają się żywiołami
To co jest między nami, chciałbym zacząć od nowa
Nic tak nie rani jak słowa
Ja i Ty tak jak król i królowa
Jak dynamit, jest wybuchowa ta mieszanka
I ciężko w to znów inwestować
Więc, sama niesiesz swój uśmiech
Wymuszony jest i trochę sztuczny
Białe Ruski ci wchodzą jak woda
Chciałabyś zwymiotować te uczucia jak trunki
Taka jest dzisiaj miłość od kuchni
Od niej uciec chcesz jak rozwódki
Znam Cię wzdłuż i wszerz
Może pójdźmy gdzieś
Dla odwagi weź dwusetkę wódki
Być szczęśliwa, wiecznie młoda
Chcesz coś jeszcze, móc zbudować
Coś przemija, jak uroda
Gra jak sushi - jest surowa
Niemożliwe jest nasze wspólne życie
Jak egzystencja na słońcu
Ulatujesz tak jak dusza na końcu
Ale nadal

I want you

I love you
I want you

I-I feel you, I feel you x3
I love you

I-I feel you, I feel you x3
I love you
I want you
Ref: x2
Oczy otwarte mamy
Siłę jak Kartel mamy
Bo wielu ludzi chce
Chce naszej klęski ale nie damy się, wierz mi

[Pezet]
Pezet banitą jak Carlito, Flexxip amigos
Klatki Lastrico nasz kapitol, chuj z Lalamido
Nasz rap paliwo a twój, twój papka jak bebiko
Jestem jak Idol, ty mały jak Danny DeVito
Rap pod Egidą słyszysz na koncercie rezonans
Hola hola co mówisz o naszych personach
O naszych stylach do dźwieku naszych sylab
Chcesz naszej klęski bo nasz rap to filar
Dziś popijam "Pasole" jutro bedzie Moet, chwytasz moment
Myślisz że nas niszczysz a nas leczysz jak aloes
Pluję na ciebie sprawdź to mój rap miasto moje
To jest do życia paszport co jest ej
To jest jak wiara w boga, chcesz mojej klęski
Bo wiesz co twoja niunia pisze na swoich blogach
Pezet to "Mister Lover" pezet jak Humprey Bogart
Śilni jak kartel hip hop naszego losu kowal
Przetrwamy bo każdy z nas wkłada w to serce
Pezet, Mes, Blef Tres Deliqentes

Ref.

[Blef]
Czas - tu tkwi szkopuł
Gdy wszyscy walczą o pozycję jak Cubasa jak Sangoku
Większość jeszcze jak Bas Stąpa
Blef już wyżej jak sopran mówi
Wydajność jak ...... popraw
Popularność rośnie jak Ophra
Winphrey w tobie gorycz jak toniku Kinley
Do zawodników, mało przetrwa
Ta krótka lista a podpisany Shindler
Same szwindle z twojej strony to tylko impuls
Dla mojego słów sprintu teraz puenta
Twoją zazdrość wlewam w siebie
Zzieleniała w synku
Terpapeuta, nazwa: Emil Blef flexxip
Zabieg eutanazja, cały w spazmach, mazgaj
Co uwieram cię jak drzazga?
Zagraj w czasach, kiedy każdy chce być graczem
Masz tremę to dobrze bo ja bede trenerem

Ref.

[Mes]
To Ten Typ Mes To Mes Typ
Ja robię tu rap zeby rozjebać festyn
Testy zdałem zanim tu wpadłem
Już to powiedziałem, sram na soft i hardware
Zagrywka czysta a ja stawiam na rap
Żeby jakiś pismak puszczał pawia na rap
Zastanawia mnie fakt jak on gra w ten deseń
Ja tu chcę przyspieszać, on być ABS-em
Chcesz pogadaj z Mesem patrz zwykły chłopak
Tylko wkurwia się kiedy ktoś chcę go dopaść
Raczej Slim Shady niż Portorykańczyk
Chcę grać z nią rap pić porto i tańczyć
To słowo trze by cele: nie masz potrzeb
Wierzę że dotrze i chcę żebyś odszedł
Moja natura mówi sprytnie spierdalaj
Ale cenzura wytnie to więc mówię nara
Rób nagrania nie brukowce 
Nie bądź spiskowcem
Nabijaj tuby full towcem
I zrozum te poglądy bez zbędniej dumy
Ja mam otwarte oczy, ty miej otwarty umysł

Ja robię rap tu nie od dziś
Ja robię rap tu nie od dziś
Więc pierdole wszystkich którzy
Najpierw pokazuja nam szacunek potem klną /x2

[Pezet]
Yo! robię rap nie od dziś dzieciaku sprawdź to
Robie rap tutaj z Mesem z Blefem z Magiera z Lascą
Człowieku
Tych którzy klną na nas, rozumiesz?
Ten patos jak mój ziom Mes mam ich w d..
Robimy ten rap od lat sprawdź to sprawdź to aha
Sprawdź to
Pezet:

Jest rok dwa tysiące trzydziesty piąty
Jestem poszukiwany listem gończym za poglądy
Mam mgliste oczy jakbym przeżuwał liście koki
Jak ktoś kto żyje w nocy, tak jak dzikie koty
Telewizyjny przemysłowy system kamer dozorowych
Rejestruje wszystkie kroki
Jesteśmy niewygodni‚ staramy się być niewidoczni
Ciężko to zrobić gdy odkrywa swe różowe loki
Niebo jest pomarańczowe jak po bombie wodorowej
Z chmury pada deszcz‚ który jest brązowy
Ona wciąż nosi body no i nic pod spodem
Ale zostawmy pogodę
Brakuje wody
Antysmogowe filtry mogą ci zaszyć w płucach
Na wszystko patrzy neon arcybiskupa
I nie wolno wątpić w to‚ że na końcu ulatuje dusza
Tam, gdzie nas czeka Wszechmogący

kartky:

[Refren]
Ona patrzy na mnie i widzi tylko zło, ona rozumie tylko to
Ona patrzy na mnie i widzi tylko zło, ona rozumie tylko to
Ona patrzy na mnie i widzi tylko zło, ona rozumie tylko to

[Outro]
Tylko złoo...
miałem na tej scenie swoje upadki i wzloty 
do dziś gdy łapie za majka scena wybucha jak trotyl 
jestem z czasów, w których DJ na 33 obroty
wrzucał wosk, ja jechałem w Polskę zdzierać głos, 

dość, ostatnio czuje wciąż, że coś tu nie gra, 
śmieszne, wreszcie tu dotarłem, a już czas się żegnać
nie dbam o układy towarzyskie i te wszystkie cizie 
zajarane blichtrem i wywiadem w lifestylowym piśmie 

myślę o tym, gdy prowadzę furę
czy to gówno jest potrzebne mi w ogóle, 
nie czuję nic, podobno będę miał nowe kiksy
i chcą mnie siksy, i moje słupki idą w górę, brakuje mi

czasów, gdy nikt nie chciał być kimś, tylko zdobyć coś
ważniejsze tu dla nas było niż na życie zdobyć sos 
pierwsze nie wróci, drugie wciąż jest marne i tak
więc czuję, że nagrywam swój ostatni track





niedobrze mi się robi już od tego co robimy
nie wolno mi pić wódki, nie chcę tez brać kokainy 
niedobre skutki mają moje przeszłe czyny 
staram się napisać tekst, lecz to tylko popłuczyny 

chuj, że gra jest zła, potrzebuję dobrej miny
twój jestem do cna, mówię jej "wychodzimy"
i trwa show, nie mogę złapać tchu i przełknąć śliny ,
lecz przynajmniej to wychodzi nam na 100, tej zimy 

jestem coraz starszy, coraz młodsze tu dziewczyny widzę
nie wiem po co to im, ale chcą na cyckach moja ksywę mieć
i nienawidzę, kiedy mówią mi na ucho,
żebym złapał je za włosy i mówił do nich "suko"

na spacerze z córką jakoś później myślę o tym
głaszczę ją po włosach zanim uśnie, patrzę w jej niebieskie oczy 
i myślę sobie, że to nie dla mnie świat
i jak Boga kocham, dziś nagrywam swój ostatni track
Kiedy wchodzę na track rozpierdalam majki
Chciałbym zepsuć twoje hi-fi
Zrobię to, zrobię to
Nie możesz temu zapobiec co?
Wyskakuję z twojej przeglądarki
Kiedy z żoną śmigasz w Alpy
Wbijam się do ciebie do domu
A moja ekipa wypija to co masz w barku
Wiesz? Nie lubimy pop artu
Kiedy z dzieckiem wyjdziesz do parku
Wyrzucimy twoje płyty De Mono
I możesz mieć nas za ignorantów
Możesz mieć nas za ignorantów
Możesz mieć i chcieć nas zamknąć
Pezet chce wziąć to co masz w banku
Masz to jak w banku możesz mi wierzyć
Gdy urządzasz party dla swoich przyjaciół z wyższych sfer
Wbijam się tam ze swoim rapem
I pieprzę cię i twój wyższy cel i
Wyrzucam niedopałki gdzie chcę 
i palę fajki gdy chcę, a ty?
Zmień zamki, bo chcę
Wejść na twoją posesję i
Wziąć to co masz w sejfie i
Pijąc Baccardi wbić się na parking i
Rozpieprzyć twoje Porsche GT, a
Moje ziomki paląc jointy będą puszczać rap i chcieć
Wydać trochę twojej forsy na najlepszy stuff i seks


Jestem P jak pieprzyć to
Z jak zróbmy hajs
Ten beat i bas dają mi najlepszy haj
Zapalam fajka i łapię za majka
Mój rap i ten beat kradnie ci kwit
Nie zostawia ci nic i kopie jak w Muay Thai
P jak pierdolę to, Z jak zaspałem 
Co mam zrobić dziś  
Zrobię jutro albo wcale
Zmieszam piwo z wódką
Później zapalę
Ale gdy wejdę na scenę wierz mi
Podpalę salę

Tak długo próbowałem się zmienić i
W sumie jest mi to trudno ocenić, ale
Chyba jestem typem gościa, który potrzebuje mocnego bodźca, bo
Nie jara mnie to co się dzieje, ani
Twój głos, ani dreszcz, ani brzmienie
Chyba jestem dość monotematyczny, ale pieprzę twoje liryczne pierdolenie, bo
Nie kręci mnie nic, tylko mocny beat
A twój jest jak proszki nasenne i
Nie chcę uczyć jak żyć, jestem po to by ci spalić twój głośnik na scenie
Nie obchodzi mnie czy masz przy tym jakieś głębsze filozoficzne przemyślenia, bo
Bo chcę zarobić swój kwit
A potem się pieprzyć i pić w jakimś basenie
I nudzą mnie ci celebryci jury w TVNie i
Znów kiedy ich oglądam to tracę wiarę
I mam już tylko jedno marzenie
Chciałbym móc zamordować ich całkiem bezkarnie 
I czekam już parę lat
Aż jakiś polski rockowiec zdąży coś przedawkować albo złamie gitarę
I wchodzę w ten showbiz z moją już długą dość czarną listą
I nie licz tu kurwa na żaden kompromis, bo to jest hardcore nie disco
Nie chce mi się mówić już więcej o niczym ważnym i trudnym, bo
Nazywam się Pezet i powinieneś to wiedzieć, gdy kurwa wbijam ci gwóźdź do trumny

Jestem P jak pieprzyć to
Z jak zróbmy hajs
Ten beat i bas dają mi najlepszy haj
Zapalam fajka i łapię za majka
Mój rap i ten beat kradnie ci kwit
Nie zostawia ci nic i kopie jak w Muay Thai
P jak pierdolę to, Z jak zaspałem 
Co mam zrobić dziś  
Zrobię jutro albo wcale
Zmieszam piwo z wódką
Później zapalę
Ale gdy wejdę na scenę wierz mi
Podpalę salę
Yo Płomień 81, Onar, Pezet, Scoop na bicie wiesz
SprawdŹ to
Jednego z najlepszych raperów teraz przy nas nie ma
Mojego brata przy nas nie ma wiesz
A wiesz dlaczego? bo jakiś kurwa chuj go wystrzelał
Skurwysyn
SprawdŹ to, sprawdŹ ten numer
Aha, yo, posłuchaj tego

Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy za to, że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy za to stoją z gibbonem

Skurwysynu przewróć mnie na glebę, zakuj w kajdanki
Zabierz wszystkie dzieci od płaczącej matki
Zamknij mi brata za blanty, daj mu duży wyrok
Bo te blanty na pewno dziś kogoś zabiją, wiesz
Wystrzel do mnie z klamki, jestem przestępcą
Uniewinnij śmiecia za to, że zgwałcił nieletnią
Uniewinnij peca, on tylko gwałcił dzieci
Zamknij dobrych ziomów za to ze palili skręty
Zamknij, zamknij mnie, zamknij zaraz
Kurwo zakłamana przecież sam to jarasz
Nie wiem, powiedz mu, że jesteś kurwą z powołania
Chyba nie na tych, co trzeba urządzasz polowania
Nie ma cienkiej linii między ganją, a crackiem, wiesz
Jeśli jest to między piwem, a denaturatem też
Lecz to raczej wiesz ty i twoja banda
Gdyby został mi tydzień życia zdjąłbym komendanta
Zdjąłbym Kaczyńskiego i jego czystki
Rzućcie nas na glebę i zamknijcie nasz wszystkich
Załóżcie nam knebel i zamknijcie nas wszystkich
Zabijcie całe pokolenie za używki, wiesz
Sam nie palę, ale jestem za tym żeby to było legalne
Skoro psy w pracy ciągną amfę
Ej, oddajcie nam obywatelskie prawa ciule
Pieprzę policję, władzę i prokuraturę

Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy za to, że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy za to stoją z gibbonem

Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy za to, że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy za to stoją z gibbonem

Słyszę - ręce w górę, co masz w kieszeniach?
Wypierdol rzeczy na ziemię, później se pozbierasz
A ty spisz mnie z dowodu, sprawdź telefonu IMEI
Sprawdź czy nie zasilę przestępczości krzywej
Sprawdź jak tu żyję, jak tu każdy żyje
A w tych blokach jest zło, którego ty nie zabijesz
Nie stłumisz buntu, nie stłamsisz krzyku
Co może mówić grupa polityków w sprawie narkotyków?
Gdyby pan poseł ruszył na melanż z własnym synem
By zobaczył jak się pali jointy, wciąga kokainę
I co to jest prawdziwe, w Polsce o prawdzie zapomnij
Spiritus jest fajny, najgorsze są jointy
Przeludnienia w więzieniach, w budżecie luki
Głos młodego wy chcecie zagłuszyć
Niech się każdy sam uczy, ma własny instynkt
Na chuj są akcje? nie biorę, jestem czysty
Zażywasz - przegrywasz, ministra powód do dumy
Pomóżcie tym, co napierdalają herę w struny
Pomóżcie dzieciakom realizować swoje pasje
Bo sprzedają tu towar żeby mieć na wakacje
Żeby mieć, w co się ubrać, za co zjeść i pożyć
I nie mówić do zioma, weź mi znowu pożycz
Niektórym zabrakło farta, czekają do poranka
Na tych złotych kajdanach i na rękach w kajdankach

Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy za to, że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy za to stoją z gibbonem

Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy za to, że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy, pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy za to stoją z gibbonem
(Pezet)
Czujesz jak krew pulsuje ci w żyłach?
Wiesz? Chcę wiedzieć jak całujesz bo dostaję świra.
Kiedy tak patrzysz, czas zatrzymał się.
A może chciałem żeby się zatrzymał, wiesz?
Ty wiesz czego chce i nie mogę już wytrzymać.
Myśli mam brudne i lepkie jak ślina.
Ciało masz miękkie i giętkie jak lina,
i czuję że mógłbym umrzeć gdybyś dla mnie tańczyła.
To taka chwila, że brak mi lepszych słów.
Chce odlecieć, w sieci być jak Douglas z Demi Moore.
Ty i Ja - Królowa życia i Król,
i chyba mi odbija gdy wyginasz biodra i brzuch.
Wyglądasz tak jakbyś mi się przyśniła.
Wypijam do dna choć to tylko woda i lód,
I spoglądasz tak jakbyś tu była,
i cały świat jest jak twoja mowa ciała i ruch.

Chciałbym zatrzymać czas, kiedy patrzę na nią.
Zatrzymać świat, który chce nam chwile kraść.
Zawsze tanio sprzedać coś.
patrzę na nią teraz bo mam szczęście,
mam coś, czego teraz chcą, wszyscy.
nie chcę być samotny, wiesz ,pieprze ich styl.
pieprzę najlepsze listy.
nie chcę być tam nawet,
nie chcę wyjść na krawędź jak oni.
też chcę mieć coś, coś extra, ale nie chcę gonić,
wiesz! mam swoją niunię i otwieram wino z nią,
robię co umiem, mam co lubię – mam miłość z nią
i wiesz, nawet jeśli jutro wszystko zniknie,
OK! spoko! może szybko przyjdzie.
chciałbym naciskać „play” i „stop” jak w boom-boxach,
jak coś się dobrze klei to chcę tu zostać,
wiem! wierzę wciąż, więc jestem ryzykantem,
ale wiem, że ten świat nie jest kiddyland’em.

Ej, nie ufam tym co mówią: czas to pieniądz,
najpierw coś cenią, później twarz swą zmienią.
znam ich, tracą chwile, myślą że są twardzi.
czas przeminie, znów wrócimy na tarczy.
znów, myślimy jak tamci, znów czas przeminął.
dziś jestem starszy, mam coś w garści, ty
znasz epilog.
Pezet jak... 
Pezet jak... 

Gdy pojawiam się w pobliżu wszystko płonie żywym ogniem 
Rap sto procent, patrz Pezet tańczy na twoim grobie 
(Pezet jak) Doktor Jekyll i Mister Hyde 
Ale teraz jestem tym, który da ci dziś ten vibe 
Włącz sound-system, graj, nie bądź frajerem 
Cel, pal, wciśnij play, daj sobie ten high z raperem 
Wpuszczam rymy w bit jak trucizny w atmosferę 
I to ci daje żyć lub rujnuje ci karierę 
Mam tą charyzmę, która każe mi być liderem 
I zostawi ci w ich psychice blizny jakbym ciął skalpelem 
Mam tak szalony flow, że myślę, że jestem chory 
Mam to coś, co omamia twoje receptory 
Nie jesteś przytomny i przyda sie defibrylator 
Mam numer do twojej dupy i zrobię to z jej matką 
Czysty hardcore, robię zamach na rozgłośnię 
Kiedy puszczam mój rap to pani redaktor czuje, że zaraz dojdzie 
Trzymam mic'a, nie pytaj co się stało z nim 
Z resztą, kto ci pozwolił wyjść z domu przed Halloween 
Wack MC's jak ty przy tym mówią - stanął mi 
Moje wersy spalą ich 

[x2] 
Jeśli chodzi o rap - zostawiam za sobą trupy 
Jeśli chodzi o rap to mój jest spoks a twój do dupy 
Mam mordercze punche jak kula w łeb 
I rozpierdalam cię na starcie, więc kurwa bujaj się 

Gdy przejmuję mic'a czujesz, że jadę ostro 
Tak, że gdybyś nie był jedynakiem przespałbyś się z siostrą 
Mój rap smakuje bosko dla całej Polski 
To ja hipnotyzuję ludzi jak Kaszpirowski 
Węszące psy szykują pościg 
Bo ich dzieci piją przy tym wódkę i palą jointy 
Ich córki mają orgazm, gdy to napierdala w głośnik 
A komendant po tym gównie ląduje na Kolskiej 
Całe miasto płonie jakbym zrzucił napalm 
Lecę na pełnej kurwie jak Boeingi nad Manhattan 
Gdy wychodzę z klubu to, bo zabrakło wódki w barach 
I nie wiem czy ja to ja i nie wiem czyja to chata 
Gdy jestem w pobliżu swoją przyszłość widzisz czarną 
Tak, że w duszy po cichu modlisz się o noc polarną 
Ten rap jest jak numer z twoja panną 
Hardcore'owy i brudny, tylko, że numer był za darmo 
Za ten rap kradnę hajs z twojego konta 
Kiedy kończę, twoja matka krzyczy - kto to posprząta? 
Jak masz mój kompakt to akcja jest poważna 
Rap z Ursynowa absolutny mistrz jak FC Barca 

[x2] 
Jeśli chodzi o rap - zostawiam za sobą trupy 
Jeśli chodzi o rap to mój jest spoks a twój do dupy 
Mam mordercze punche jak kula w łeb 
I rozpierdalam cię na starcie, więc kurwa bujaj się
[Zwrotka 1]
Kiedyś kiedy nie chciało nic mi wyjść w tym życiu
Przyszłaś na świat tak jakby trochę dla mnie
Nie rozumiałem wtedy jeszcze tego triku
Co zmienił świat mój tak jakby trochę za mnie
A włosy wtedy najpierw miałaś kruczo czarne
Nie rozumiałem że to wszystko trochę zajmie
Na ciele miałaś takie samo jak ja znamię
Byłaś wtedy połowę krótsza niż przedramię
I wiele razy to trzymało mnie przy życiu
Nawet gdy nie kochałem się już w twojej mamie
Że jakbym był pierwszym człowiekiem na księżycu
Kiedy mnie widzisz tak wtedy patrzysz na mnie
I mówisz o mnie jak o superbohaterze
Choć to nie ja ciebie uczyłem jeździć na rowerze
Ani pływać, a więc wybacz
Przyszedłem być twoim tatą nie tylko na papierze

[Zwrotka 2]
I nawet kiedy nie będzie chciało wyjść ci w życiu
To wiedz że wtedy zawsze możesz liczyć na mnie
Choć życzę ci zdobycia tych największych szczytów
To zostań tam gdzie ci po prostu będzie fajnie
A gdy się złościsz, albo kiedy jesteś smutna
To robisz miny ja wiedziałem że skądś znam je
Trochę zajęło niż skumałem że to z lustra
To że poznałem cię to znaczy wszystko dla mnie
I nawet czasem ze mną jeździsz na rowerze
Myślę o tobie jak o superbohaterze
Kiedy rysujesz ptaki dajesz mi breloczki
I nikt jak my nie umie skleić naszej piątki
Chce ci pokazać wszystko to w co wierzę w życiu
Choć w życiu często trudne są początki
Dla mnie jesteś jak pierwszy człowiek na księżycu
I obiecuję szczerze nigdy w to nie zwątpić
Świat nie ma sensu
Trzeba mu go nadać samemu

Ja wciąż nie mam niczego na stałe, ale
Tanio się nie sprzedałem, a ty nosisz maski jak laski mascarę
I wysoko lecisz, ale jesteś Ikarem
A jak spadniesz zobaczysz jak jest na dnie
Ja też tam bywałem
Nie wiesz czemu, stary, przypomnij sobie "Zbrodnię i karę"
Życie jest krótkie i świat jest mały
Nigdy nie wiesz co będzie ci dane
Tymczasowe jest nawet twoje znamię
Ten wbity pod skórę igłą atrament
Więc znów wracam nad ranem
Warszawa jest wtedy piękna
Gdy wschód słońca rozświetla firmament
Nic nie przyśpiesza tak tętna
Znam to miasto na pamięć, dziś inaczej opakowane
Myślę o tym, gdy zamawiam wakame
Polewam to Kikkomanem
Niby wszystko jest fajne, ale coś tu wisi w powietrzu
Jak pieprzone widmo przegranej
Choć dzisiaj ten granat ma jeszcze zawleczkę
To we mnie zostanie, coś jak złe wychowanie
Palę mosty jakbym był piromanem
Palę mosty jakbym był piromanem

To we mnie zostanie, coś jak złe wychowanie
Palę mosty jakbym był piromanem
Palę mosty jakbym był piromanem

Nieustannie mija czas
Choć jest wszystkim co tu masz
Nie wystarczy wejść na start i być na czas gdzieś
Ustalasz co ma sens, choć po drodze trochę łez
Wiesz, że czas nie biegnie wstecz, nie cofniesz go

Ja znowu wracam na stare śmieci
Nie Maybachem do wielkiej willi
Lecz to czasem budzi w nas dzieci
Przez to jeszcze bywamy niewinni
Zresztą sam wiesz jak ten czas leci
Wszyscy mamy już swoje rodziny
Z wiekiem szybciej mijają godziny
Chociaż czasem czas płynie jak ścieki i ginie
Powiedz jak go zabijesz
Może kurwa wrzuć go do rzeki
Z resztą tak czy siak on przeminie
Nawet jeśli mu kupisz wszystkie gadżety
Tutaj zawsze jest coś na rzeczy
W moim mieście są wiecznie rozkminy
Od początku tu żyję
I bez słów rozumiem to miasto jak w pantomimie
Liczą się rzeczy małe, to nie złote medale, detale
Ale rośnie apetyt na życie w sławie i chwale
Bo to z mlekiem wyssałem
Z metryką dostałem coś, to jak mam na imię
Zostaje to ze mną na stałe, w składzie mojej hemoglobiny
Czaisz, świat nie ma sensu
Ty sam go życiu nadajesz
Tak jak ja, gdy mikrofon odpalam
Czuję, że zaraz sam go podpalę
Jakbym był piromanem
Typkiem od seryjnym podpaleń
Wchodzę na scenę i wszystko się staje
Wielkim pożarem i tym się jaram

Nieustannie mija czas
Choć jest wszystkim co tu masz
Nie wystarczy wejść na start i być na czas gdzieś
Ustalasz co ma sens, choć po drodze trochę łez
Wiesz, że czas nie biegnie wstecz, nie cofniesz go

Możesz palić, możesz pić
Żalić się i jakoś żyć
Spaść i wejść na szczyt
I spaść i wejść na szczyt znów
Ale jeśli czymś się jarasz
Jak piroman kiedy coś podpala
Jak piroman kiedy coś podpala
To jest twoja wiara!

Mam własne zdanie i własny plan
Inne postrzeganie na własny świat
Mam własne zdanie i własny plan
Inne postrzeganie na własny świat

- Żałujesz?
- A ty żałujesz?
- Ja nic nie zrobiłem
- No właśnie, żałujesz że nic nie zrobiłeś?
Stasiak:
Możesz próbować być dla mnie jak porno gwiazda 
Nie słyszałaś, Stasiak alko-monogamia król żarcia 
Bezpłatna informacja, słuchaj płyt, czytaj wywiady 
Ciężko jest mnie złamać, mam zasady co do zdrady 
Nie dasz rady, ale próbuj, po to masz sex-appeal 
To wyzwanie dla tłumu dziewczyn z miast i wsi 
I coś jak familiada, jak konkurs wsadów 
Dla tych, co wyznają miłość mailem, gronem, gadu-gadu 
Podczas deszczu gradu stój pod moim oknem 
Chce kwiatów, wiązanek i nowego Porsche 
W łóżku szpagatów salt na koncie więcej zer 
To na darmo, bo i tak nie będziesz jak Izabelle 

Mój cynizm nie wynika z tego, że jestem sam 
A bierze się stąd, że zbyt wiele ich znam 
Dodaje odporności, bo nie jest tak 
Że tak na prawdę to nie doceniam dam 
Za każdym razem, kiedy widzę jak 
Gość robi z siebie durnia dla jednej ze szmat 
Mówię jak młody Mes (Pezet też) 
Prostuj się i nigdy za bardzo nie zaufaj jej 

Ten Typ Mes:
Kaśka, Zuza, Maja, Natalia 
Kiedy miałby nakaz dokonania wyboru pomiędzy nimi 
To była by to dopiero batalia, Mes alias T.Y.P. 
Lubuję się w sztukach nie didaskaliach, 
dostarczam im migren, wiem 
Soraweczka, co? excuse moi Mademoiselle 
Myślałem, że jesteś z Piaseczna, a nie z wyższych sfer 
I co do tych zer po jedynce, udzielę ci lekcji 
Nie inwestuję w kobiety, więc zacznij grzebać w torebce 
Ja mogę napisać wiersz, nauczyć myśleć 
Rozbawić, pogadać i wziąć pod skrzydła jak pisklę 
Jeśli weźmiesz do dzioba to wzajemny system zaufania 
Zobacz działa już dekadę na różnych paniach 
Chyba, że chcesz mnie poznać, naprawdę wiedzieć, kim jest Typ 
Powiedz coś więcej niż - nie jestem jedną z tych 
Bądź dla mnie jak Marisa Tomei, Amanda Peet 
Przynieść mi osobowość, a nie wstyd 

Mój cynizm nie wynika z tego, że jestem sam 
A bierze się stąd, że zbyt wiele ich znam 
Dodaje odporności, bo nie jest tak 
Że tak na prawdę to nie doceniam dam 
Za każdym razem, kiedy widzę jak 
Gość robi z siebie durnia dla jednej ze szmat 
Mówię jak młody Mes (Pezet też) 
Prostuj się i nigdy za bardzo nie zaufaj jej 

Pjus:
Nie musisz być z Canton jak Venus i Serena 
Ale nie mów co za chlejus, co za melina 
Bo nie musisz być po dworskiej kindersztubie 
Wywożone playerki niech grają w innym klubie 
To nie jest olimpiada nie zabieram cię na Olimp 
Jeśli do mnie wpadasz, mam dziś melanż na Woli 
Poczytam ci dobre książki, pokażę filmy 
Ale wyciągnij wnioski, nie mam fury z firmy 
Nie szukam tych, co ssą stale, ssą pały 
Jedną obdarowałem za to złotym medalem 
Jak już jesteśmy przy tej części rozmowy 
To ja chętnie zdobędę ten twój brązowy 
To nie sport drużynowy ani sponsoring 
Chcesz pokażę ci życie, a nie grę z konsoli 
Pokażę ci więcej niż tylko swoją bajerę 
Masz tremę, nie musisz, ja nie muszę być playerem 

Mój cynizm nie wynika z tego, że jestem sam 
A bierze się stąd, że zbyt wiele ich znam 
Dodaje odporności, bo nie jest tak 
Że tak na prawdę to nie doceniam dam 
Za każdym razem, kiedy widzę jak 
Gość robi z siebie durnia dla jednej ze szmat 
Mówię jak młody Mes (Pezet też) 
Prostuj się i nigdy za bardzo nie zaufaj jej 

Pezet:
Gdyby nie to, że myślisz, że jesteś super sztuką 
Bo umiesz ruszać fajną dupą, nie była byś tanią suką 
I może nie musiałbym myśleć o tobie tak 
I chciałbym zdobyć dla ciebie świat 
Ale nie chcę robić z siebie durnia dla jednej ze szmat 
Masz plan bejbe, będę z tobą sam na sam, w niebie sam 
Nie wiem, co tak może przyciągać ich do ciebie 
Może masz fajne cycki, ale nie masz już ciasnej cipki 
Na bank, bo zmieniasz typów częściej niż rękawiczki 
Nie dam się złapać na tanie tricki, znam je wszystkie wiesz 
Szczam na takie dziwki, masz w prezencie mój warszawski deszcz 
I nie masz szans na sex ze mną, więc weź go do ust 
Ale sprawdź wcześniej gdzieś w necie kim jest Heather Brooke 
I nie wiem już co już myślisz o nas gdy jesteś tak zamyślona 
Co gdybyś miała pasje i czasem bywała skromna 
To mógłbym spojrzeć inaczej i może to by było coś 
Ale bądź jak Jennifer Connelly lub Naomi Watts.
Tyle razy myślałem, że to koniec, pas
Ale udało się ponownie wziąć powietrze haust
Fałsz nauczył mnie tego świat, żębym mógł przetrwać
Od dziecka we mnie mieszkał strach, więc to ucieczka

Zgasł mój dawny blask i tylko zerka tu ze zdjęcia
Trochę jak lekarz na pacjenta
Czas nie cofnie się przed niczym i przemilczy
Wszystko o co spytasz, a gdy cię weźmie będzie stypa

Wzejdzie słońce nawet gdy mnie tu nie będzie
Weź tą forsę ona ze mną tam nie wejdzie
Z każdym błędem chciałbym wreszcie być już kwita
Mieć werwę, żeby z tobą słońce witać kiedy świta
Z życia klisza potem cisza
Ale dziś wysyłam mayday, żeby ktoś usłyszał

I'ma live forever, 'cause a legend never die
They don't understand what I came for
Forgive my for my disrespect, I try to live frank
If I die press play to bring be back to life

I'ma live forever, 'cause a legend never die
Forgive me for my disrespect, forgive me for my lies
Rememberin' the days of my youth. As I prepare to meet my moment of truth

Co w zanadrzu trzyma los, znów nam coś spłata
Miał ci nie spaść z głowy włos, ale mi dziś włos spada
Chciałbym nie mieć nigdy dość, gorzkawa jest twa łza
I prawda jakby kogoś ktoś zdradzał

Rano wstawać, żeby z tobą móc być
Spytam Boga czy mi nie da dwóch żyć
Nim mi chirurg ciało znów rozpłata
I postawią mi znicz, wciąż mi mało jest świata

Kiedyś Charon mnie przewiezie przez Styks
Z tamtą raną, co nie dało się zszyć
Moje serce musi bić, musi żyć
Tata, wersy wchodzą w bit, by po śmierci żyć
Jak Notorious B.I.G., Big Poppa

I'ma live forever, 'cause a legend never die
They don't understand what I came for
Forgive my for my disrespect, I try to live frank
If I die press play to bring be back to life

I'ma live forever, 'cause a legend never die
Forgive me for my disrespect, forgive me for my lies
Rememberin' the days of my youth. As I prepare to meet my moment of truth
Poznaliśmy się od początku chciałem znac myśli twe 
Szybki seks, myślałem dziś wspomnień błyski twe zostały 
Bliski ex, kochanek oddany, momenty ze snu wyrwane 
Czas leczy rany a my, 
Cały czas się znamy, lecz to już nie to, 
Dziś już nie rozmawiamy godzinami przez telefon 
I nie są całym życiem dla nas wszystkie przeżyte spotkania 
Na dole twoi rodzice, my zamknięci w czterech ścianach 
Pamiętasz, szklana pogoda, słona morska woda, 
Wzburzona boska postać wtulona w me ramiona, ekstra 
Gdybym wcześniej znal koniec, to bym tego nie chciał, twego piękna i szczęścia 
Wolna czy zajęta, dziś mi obojętna 
chcę dalej iść i nie pamiętać o sentymentach 
Temperament masz, wiesz czego chcesz 
I chyba nie potrafię powiedzieć, że nie chciałbym ciebie mieć 
I tylko gapię się w fotografię, już tam nie będę, 
bo życie nie jest filmem z happy endem. 

Ref.
Przyjdź chodź na chwilę, 
nie mów że nie możesz wyjść, 
I tak nie wierzę Ci...

Wracam do domu jest już późno, prawie północ, 
Siadam zaczynam pisać bo i tak bym nie usnął, 
wiesz dlaczego, to Ty, twoje oczy, dotyk, 
nasze głosy, włosy twoje, myślę o tym non stop 
To nietypowy love song, sama wiesz jaki, 
lecz serce zawsze bije mi mocniej gdy na ciebie patrzę 
Zmarnowalem szanse kiedyś, dziś marzę żeby coś zmienić, 
Ale mam problemy z byciem pewnym siebie. 
Ty może nie wiesz, lubię jak się śmiejesz, 
ja wiem jedno to wszystko proste dla mnie nie jest. 
Gdzie jest to coś, ty masz to coś a ja mam kłopot, 
Chodzi o to, że mam po co życ dokąd ty jesteś obok. 
Na razie minęliśmy się ze sobą, ale i tak 
pamiętam każde słowo, nie było ich sporo, 
Wiem, ale sen dziś się nie spełnił, 
tu i teraz w dzień, nawet w dzień, w pełni jest księżyc 
Rozpoczynam grę bez gwarancji, gdyż nie mam gadki 
Ale całe szczęście, że nie jesteś jedną z tych łatwych 
Brak mi słów, patrzę tu, mówię kumplom o tobie ciągle 
Ale znów widzę cię, i nic nie robię ,
Tylko w głowie obrazy, w pamięci twojej twarzy, 
My razem, chcę marzyć, to może się zdarzyć, kotku 
Jedno jeszcze, podaj czas i miejsce, 
gdy cię spotkam nie wiem kim jesteś. 

Ref.
Przyjdź chodź na chwilę, 
nie mów że nie możesz wyjść, 
I tak nie wierzę ci
Na tej scenie wszystko już widziałem
Mówią mi, że się sprzedałem a to oni
Fendi, Virgil..
WWA nie Tibilisi
Kto nie skacze ten z policji
Teraz rap już nie z ulicy
Hiphopowcy-hipokryci...
Ref . (Pezet & Eldo): 
Głęboko związany ze swym podwórkiem
Rap robię, bym nie musiał w życiu dbać o inną furtkę
Spraw Boże proszę, tak często zdarza mi się bluźnić
Tak często próżny, lecz w rapie serce
Gramatik, Małolat, Pezet
To w nas najszczersze!


[Pezet]
Głęboko związany ze swym podwórkiem rap robię
Bym nie musiał w życiu dbać o inną furtkę
Spraw Boże proszę, tak często zdarza mi się bluźnić
Tak często próżny lecz w rapie serce
Grammatik, Małolat, Pezet, to w nas najszczersze

[Małolat]
Ja wśród tych ludzi i tych miejscówek
Ten świat jak wielu dzieciaków tak go rozumiem
Szybki hajs na boku, to wciąga mnie jak opium uwierz
Tu paru ziomków, słodkie niunie i spokój to mój amulet (ta)
Tu gdzie tysiące bloków, chodniki, boiska
Szukam spokoju jak Hobbici
Tu w tych nagrywkach, tu gdzie koncerty i płyty
Chłopaki i spliffy, chwile chwytam w ulicy rytmach
Tu oddycham tym powietrzem tu wiele spraw to sekret
Tu w tych snach o Rolexie
Tu gdzie smak seksu i przestępstw
Ja żyję tu z tym osiedlem w tym mieście

(Juzek)

Ref . (Pezet & Eldo): 
Głęboko związany ze swym podwórkiem
Rap robię, bym nie musiał w życiu dbać o inną furtkę
Spraw Boże proszę, tak często zdarza mi się bluźnić
Tak często próżny, lecz w rapie serce
Gramatik, Małolat, Pezet
To w nas najszczersze!

[Pezet]
To dla dzieciaków, którzy dorastają w tym sąsiedztwie
Goniąc za hajsem, szybkim seksem, życie to przykry przekręt
Ich szansę to sekret, awansem są koneksje
Na zawsze osiedle w rapu kolebce, w walce o siebie
W osiedlowych miłościach i niuniach słodkich jak karmel
Tu chcemy zostać, choć czasem myśli czarne jak Harlem
Rymów wodospad, tysiące imprez, pieniądze i stres
Nie jeden koncert pod gołym niebem i hip-hop w Polsce
Jebać już brudną forse dzisiaj, smak chmielu z ziomkiem
I kawałki na long playu, browar, chłopaki z jointem
Mikrofon kartki, osiedle to życie którym żyję
I gorące fanki wszędzie to ulotne chwile

[Eldo]
Każdy z nas żyję rapem
Inspiruje chwilami, choć niektórzy na gapę
My w życie z biletami, ze sposobem by zająć czymś głowę
Weź mi powiedź czy jest coś lepszego niż zarabianie słowem
Ej, miasto daje wytchnienie, te mury choć czasami jak więzienie
Częściej ukojenie gdy zbytni grzmi sumienie
Nie wiem czy znajdziesz wenę, blisce obok blok niski
I tylko kartka by nie myśleć o tym wszystkim
Jest ktoś obok by wspierać, by szczęście znaleźć
By z jakąś słabością nie przegrać, tańczyć dalej życia balet
Są loopy, pętle, już kiedyś mówiłem to jest piękne
W tym rytmie biorę oddech i tak biję to serce
Siadam spokojnie jest miękki, ciepły fotel
Ekskluzywne dźwięki, to jest jak Prêt-à-porter
Ze złotych ust ludzi zwykłych te słowa błyszczą
Mamy swój skarb piratów, on nazywa się hip-hop
Scratche, bity, wersy, talenty z klubu na podwórku
Jedni robią głupotę, a my robimy trueschool

Ref . (Pezet & Eldo): 
Głęboko związany ze swym podwórkiem
Rap robię, bym nie musiał w życiu dbać o inną furtkę
Spraw Boże proszę, tak często zdarza mi się bluźnić
Tak często próżny, lecz w rapie serce
Gramatik, Małolat, Pezet
To w nas najszczersze! /x2
Pezet]
Ej słuchaj

Jakiś czas temu światło zgasło, znów nie mogę zasnąć
Potrzebny mi jest relaks jak Margaret Astor laskom teraz
Miasto ściera wartość własną, dziś wybieram fiasko
Gdzieś za oknem słychać dziś już ostatni klakson
Ciężko oprzeć się romansom, gdzieś zniknęła moja nimfa
Igra ze mną ikra, szansą jest alkohol w litrach
Zasłoń okno i niech bit gra 
Niby nic gdyby szczyt emocji wyblakł
Zanim wstanie siwy świt i ze mną wygra
Do błędu się nie przyznasz, nie mam na co liczyć
Zabije mnie arytmia czy mnie porwie rytm ulicy dzisiaj?
Myślę o tych, których przy mnie nie ma
Przydał by się jakiś melanż
Nie ma rad na temat wad naszego pokolenia
Rap nas porwał, 
świata obraz w moich oczach to zwierzęcy folwark
I nie mogę spać po nocach, świat na pokaz, kwit w walizkach
Każdy z nas jak Larry Flint to mały skandalista
Psychika czysta jak kryształ, uczucia bez obelg
Czy to już ludzie z przeszłości spacerują po mej głowie

Ref.: 

Po co ludzie są przy nas
Wyżej jesteś to więcej trzymasz
Masz przewagę to pociąga ich siła
A odpycha ich upadek, musisz patrzeć im w oczy
Bo inaczej spadniesz, nie będziesz mógł spać w nocy x2

[Pezet]
Ej słuchaj

Topi się asfalt, mam już dosyć miasta
Oglądam zdjęcia poupychane gdzieś po szafkach
I szukam szczęścia w roztrzaskanych pięściach
Falstart, może bym miał świat gdybym zechciał
Gdybym życie brać w zastaw przestał
Dziś topie się w refleksjach, piszę jak Puszkin
Kolejna lekcja różnic, raperzy nie są równi
Wiem dzisiaj jak przeżyć, wiem lecz to żadna sztuka
Coś nie fer, to przez was już nie umiem ufać
Ej słuchaj pierdole już twój pieprzony cynizm
Po co ludzie są przy nas i po co my jesteśmy przy nich
Kto z kim trzyma i kogo możesz mieć przy sobie
Proste finał, jakie to uczucie gdy zawodzi człowiek

Ref.

Ej słuchaj!

Ref.

Ej słuchaj
Każdy z nas jak Larry Flint to mały skandalista
Do błędu się nie przyznasz, nie mam na co liczyć
Jakie to uczucie gdy zawodzi człowiek

Ej słuchaj
Jakie to uczucie gdy zawodzi człowiek
Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku ?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale teraz świat jest szybszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku ?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale dzisiaj hajs ważniejszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Spójrz na zegarek, zobacz jak szybko czas mija
Nielegale już gdzieś w regale trzymam wciąż nawijam
Sprzedałeś talent chyba mówią ci którzy
Mówili że go nie miałem, kiedy ich znałem intruzi
Teraz pewnie niektórzy z nich śpią na peronach
Lub zabrać chcą na kielona mnie
Bo chcą wiedzieć jak renoma żre
Jedna znajoma, wiesz jej siostra
Już w welonach prawie, inny znów z wieloma gdzieś
W pubie, ciążą po Warszawie błądzą wciąż
Ja ich nie trawię, ja raję w mojej szafie Sean John
Yo! Każdy mój szlagier jest na ich ustach
Głęboko w rapie lecz dla niektórych jednak nadal frustrat
Mała pluskwa nadal, nic więcej
Jeden ziom przesadzał więc wezwali 'erkę' po zawał
Wiesz znajomi jedni w Chicago w drudzy w Wyoming
Bo każdy z nich chce być gdzieś gdzie zarobi
Gdzieś złe nałogi, stare załogi, gdzieś stara pasja
Nikt nie chce się narobić taka praca
My często w trasach, ta, często jasne
Wiele się zmieniło gdy tak w przeszłość patrzę 

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku ?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale teraz świat jest szybszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku ?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale dzisiaj hajs ważniejszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Nigdy nie myślałem że to kiedyś któregoś z nas dotknie
Póki nie spotkałem zioma po detoksie
Stałem, patrzyłem pamiętałem jak był gościem
A on, heh, nie pamiętał mnie wcale co gorsze
Mówię, pamiętasz gnojka, który nie mógł się pozbierać
A on, załatw mi ćwiarę, teraz, proszę prężył się jak Banderas
Ja mówię idź mamie wyjeb w domu toster i spierdzielaj
Wiesz, tak wyglądają resztki starych towarzystw
Jedna laska była sexi, teraz wiesz jak się prowadzi
Spójrz w kalendarz, patrz jak mija kolejny miesiąc
Non stop kolęda, to nie Gawęda dzieciom
To prawdziwe życie a nie koncert życzeń z Polsatu
To nazywam tym ukrytym w mieście krzykiem, chłopaku
Niektórzy z ziomów już mają dzieci, już nie ma rapu
Jest kołyska, wózek, becik
Pryskam na własne śmieci, ziomy własne ścieżki, domy
A jeden z was chce sprzedawać gdzieś gibony
Wciąż pełni obaw o przyszłe żony, hajsy
Na nowych drogach, lecz czy rap wystarczy? 

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku ?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale teraz świat jest szybszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku ?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale dzisiaj hajs ważniejszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Gdy patrzę w przeszłość tamte stare czasy jakby retro ,
Ilekroć niszczę to co jest naszą kolebką myślę
Nie chcąc wracać, chcąc pamiętać ,
Teraz wszyscy w pracach teraz w czystych sercach
Strata wiesz, kiedyś tańczyli elektro tutaj
Wiesz kiedyś tam byli dziś nie chcą słuchać
Dziś przyszłość klaruje się kiepsko
Moja była je dropsy na imprezach techno
Dziś przyjaźnie stopniały jak lód tuż przed wiosną
Luz jaki luz jeden zwariował przez wojsko już
Ta nie wiem co będzie z bratem
Nie wiem czy to dobrze.. że zaczął przygodę z rapem
Nie wiem, kiedyś miałem tu przyjaciół, wiem o tym
Kiedyś dzisiaj nic nie znaczą wiem o tym
Kiedyś wolni zawsze mieliśmy się z czego cieszyć
Dziś zniknęły z naszej twarzy beztroskie uśmiechy
Czas się śpieszyć co, a nie w zdjęciach szperać
Pamiętam go jak pił ze mną browar dzisiaj wszył Esperal
Yo! Jak ten czas zleciał
Będzie dobrze, będzie dobrze dzieciak!

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale teraz świat jest szybszy bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści

Co się stało z tymi którzy byli przy moim boku?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku
Dla nich rap, ale dzisiaj hajs ważniejszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści
Co się stało z tymi, którzy byli przy moim boku?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku, 
Dla nich rap, ale teraz świat jest szybszy, bo 
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści.

Co się stało z tymi, którzy byli przy moim boku?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku,
Dla nich rap, ale dzisiaj hajs ważniejszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści.

Nigdy nie myślałem, że to kiedyś któregoś z nas dotknie,
Póki nie spotkałem zioma po detoksie.
Stałem, patrzyłem, pamiętałem jak był gościem,
a on nie pamiętał mnie wcale, co gorsze mówię:
"Pamiętasz gnojka, który nie mógł się pozbierać?"
A on: "załatw mi ćwiarę, teraz, proszę!" 
Prężył się jak Banderas, ja mówię:
"Idź mamie wyjeb z domu toster i spierdzielaj", wiesz? 
Tak wyglądają resztki starych towarzystw, 
Jedna laska była seksi, teraz wiesz jak się prowadzi.
Spójrz w kalendarz, patrz jak mija kolejny miesiąc,
Non stop kolęda, to nie Gawęda dzieciom
To prawdziwe życie, a nie koncert życzeń z Polsatu,
To nazywam tym ukrytym w mieście krzykiem, chłopaku
Niektórzy z ziomów już mają dzieci, już nie ma rapu
Jest kołyska, wózek, becik.
Pryskam na własne śmieci, ziomy własne ścieżki, domy
A jeden z was chce sprzedawać gdzieś gibony
Wciąż pełni obaw o przyszłe żony, hajsy
Na nowych drogach, lecz czy rap wystarczy? 

Co się stało z tymi, którzy byli przy moim boku?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku, 
Dla nich rap, ale teraz świat jest szybszy, bo 
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści.

Co się stało z tymi, którzy byli przy moim boku?
Co się stało z nimi, dla nich łza w oku,
Dla nich rap, ale dzisiaj hajs ważniejszy, bo
Pieniądz i czas to najwięksi terroryści.
Chmury dymu, kilka drinów
Wódka, wino, strip club, kasyno
Bols i Guiness jak sok z żurawiny
Wchodzimy, to jak skok na bungee bez liny
Hajs do ręki, gentlemen's agreement
Sukienki, szpilki, brunetki, blondyny
Dwie panienki jak dania na wynos
Uświadamiam sobie, że nadal gadam z inną
Spadam, bo gada, coś że pada i zimno
Zakładam, że kręci ją Lambada nadal, na bank Gaga
Madame, nie dogadam się z tobą dzisiaj
Choć pewnie robisz więcej lodów niż Grycan
Odsłuch pada, majk z przesterem
Backstage wygląda już jak skup butelek
Basy brzmią tu jak wuwuzele
Nie przeszkadza nam to, tłum naciera na scenę
Lubimy hałas, nie lubi nas cisza
Pot skrapla się na klubowych sufitach
Witaj w świecie gdzie pop to zło
Beat cię kopnął jak prąd
Hip hop rock and roll

Myli nam się sufit z podłogą
Jesteśmy sobą i jest nam błogo
Gramy rap, ale z moją załogą
To jest tak jakbyśmy tańczyli pogo
Myli nam się sufit z podłogą
Jesteśmy sobą i jest nam błogo
Gramy rap, ale z moją załogą
To jest tak jakbyśmy tańczyli pogo
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll

Palę peta, walę shota
Biorę Jacka, ta mieszanka daje kopa
Tłum już czeka, werbel, stopa
Beat jak strzał z Glocka, laski dostają kota
Whisky, szampan, kieliszki w ubotach
Stawiam wszystkim jakbym płacił kartą Palikota
Wrzaski, piski i przede wszystkim
My nie jesteśmy boys, a jeśli tak to Beastie
Laski często oglądały Nagi Instynkt
Bo rozchylają uda jak profesjonalistki
Nie gramy rocka, ale tylko popatrz
To jest rock and roll choć nie mamy wokalistki
Kartą kruszą coś ci co w nos muszą zajebać proch
Lub posypać jej na cycki
Mijam ich o włos, krzyczą coś
I myślę, że nie stało się nic jak Gawliński
Ha ha ha ha dawaj macha
Gramy koncert ja i moja wataha
Wódka ścina nas z nóg jak tomahawk
To jest rock and roll a nie symfonia Bacha

Myli nam się sufit z podłogą
Jesteśmy sobą i jest nam błogo
Gramy rap, ale z moją załogą
To jest tak jakbyśmy tańczyli pogo
Myli nam się sufit z podłogą
Jesteśmy sobą i jest nam błogo
Gramy rap, ale z moją załogą
To jest tak jakbyśmy tańczyli pogo
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll
To jest nasz rock and roll

Rap jak rock, my jak Beatelsi
[Pezet]

Yo aha
Yo aha
Yo

Słyszałem, że niektórzy mówią, że robimy hajs w plikach
Hajs? Jaki hajs chciałbym ten hajs wydać
Możesz hajs mi dać jak masz go jak widać
Ten hajs chyba robią ci co chodzą z klamką
Ten hajs śmiga gdzieś na Cargo hajs znika
Bananowcy wciąż nim gardzą, zapytaj
Jaki Pezet miał kapitał nie myl mnie z gwiazdą
Myślisz że robie wielki hajs na płytach? Nie bardzo
Ej ile razy jeszcze powiesz, że się zmieniłem
To nie przez hajs bo jak mam hajs wiem ile
Biznes to w tym kraju robi Leszek Miller
A ja znam swoje saldo i z niczym się nie kryję
Znam paru gości co robią flotę na czarno
Gonie za hajsem bo muszę życie jak poker jak bagno
Życie jest kruche lecz moje życie jest prawdą
Nie rzucam się na każda stówę bo rzuciłbym to dawno

Marzę o plikach euro, o szczytach w Alpach
Fabrykach Kenzo i o klimach w autach
Yo, czasem przeklinam w żartach
I mówię kurwa chciałbym dostać ten hajs od Rywina tak tak
Ty chciałbyś trzymać nihtclub
Gdzie sztuki chcą się wyginać w majtkach
I chcą się upić ja chciałbym bywać w knajpach
I bywać na bibach najbach
Ej przestań gadać na razie nadal trzymam majka
Na razie wciąż marzę o ciuchach Lacosty
Pewnie coś kupię chociaż wiem, że się narażę na koszty
Na razie dla forsy nie zrobiłem tyle ile mógłbym
A znam takiego co tak robi i jest nudny
Ten syf jest brudny jak to miasto
W tym mieście mija dużo czasu zanim kurwy zasną
W tym mieście minie dużo czasu zanim gruby banknot
Będę miał zawsze w kieszeni - musiałbym kupić kantor

Yo
Czasem mam gorsze chwilę i nie mogę wyjść z długów
Czasem myślę, że wiem jak to jest być w cugu
Czasem myślę, że byłby ze mnie dobry diler
I czasem moja twarz wygląda jak noc żywych trupów
Z hajsem to jest tak, że raz biorą a raz dają
Ja tylko marzę i patrzę: Honda, nowy Clariot
Ja tylko marzę jak każdy w tym pieprzonym kraju
Otwieram wino z moją dziewczyną w moim raju
Żeby zmienić coś nie muszę wejść do Unii
Na pewno coś się wtedy zmieni tylko u nas czy u nich
Na pewno coś się wtedy zmieni tylko gdzie na lepsze
Jest tylko kilka takich miejsc jak Polska na tym świecie
Ej seniorita, sprawdź nasz nakład na kompaktach
Lecisz na VIPa, jesteś mokra jak Bonaqua
W klipach błyszczy twoja pomadka
Gdy w weekend witam publikę, słyszysz aplauz
Tańcz, gdy w klubie błyszczy ultrafiolet
Znów trafione, jesteś gorąca jak plaże w Lloret
Obiekt marzeń milionów jak kiedyś Sofia Loren
To dwie twarze, ja i ty na stole w barze
Mój Ralph Lauren to trzeźwiące sole dla nas, pieprzę te sole,
Dziś poszła fama, że mieszkasz sama
I mam cię na oku, odurzasz mnie jak opium
Pokaż mi lokum, moje myśli to kaszmir kotku
Zanim popiół nocy spadnie wiesz co dasz mi
Ten ogień o północy zajmie wszystkie laski
Wiesz, że mam styl gorętszy niż Etna
Nie mów przestań, bardzo lubisz ten lepki nektar
Znam cię z reklam choć staż masz krótki
Mój szklany ekran prawie wybiły twoje sutki
Wódka, tekla, Jose Cuervo, druga setka
To dobre ścierwo, gorąca krew w nas

Refren:

Ej seniorita, tańcz
Jesteś laską ostrą jak tabasco non stop
Lubisz (lubisz) brak tlenu (rap)
Brawa to za najlepszy rap w podziemiu
Ej seniorita

[Pezet]
Yo lala, błyszczysz jak szmaragd, mój styl cię porwie
Czerwony alarm, rozgrzewasz mnie jak Coldrex
Jesteś jak karma, zróbmy sobie tutaj orgię
Wiesz o co chodzi jeśli oglądałaś Showgirls
Jesteś laską ostrą jak tabasco non stop
Jesteś gorącą salsą, moją szansą, odsłoń tamto
Zróbmy to tańcząc, miga stroboskop
Niech inni patrzą, wyglądasz bosko
Jesteś słodka jak wendeta, gorzka jak mokka
Chłodna jak metal, seksu głodna jak Carmen Electra
Masz super biodra, płonie w nich iskra
Charyzma to mój talizman, uwierz we mnie jak w islam
To pierwsza liga, kotku pieprzyć celibat
Porywa nas ta corrida, seks to nasza religia
Ta balanga to skandal, masaż plus body lotion
W twoich wargach magia, chłodny łyk wody sączysz
Brawa to za najlepszy rap w podziemiu
Lubisz smak kremu, lubisz brak tlenu
Mówisz rap trenuj, Fanta plus Polmos Premium
Masz dziarę na ramieniu, dasz wiarę, nie mam haremu

Ref.
Tańcz, gdy w klubie błyszczy ultrafiolet
widać po oczach, że kochasz czasem tracić kontrolę
Nie da ci tego twój chłopak, o czym marzysz po nocach
o tych sobotach, w które chciałabyś tańczyć na stole
Patrz, zobacz we mnie granat bez zawleczki
jak zrywam z twojego ciała kabaretki
Moje dłonie na twojej szyi zamiast pętli
tracisz oddech, ale wcale nie chcesz wzywać karetki
Zliż koleżance sól z pępka i z szyi
I obejmij ustami kieliszek Tequili
Nie pomagaj sobie dłońmi, wystarczy przechylić
Zliż z jej palca kilka kropli soku z cytryny
Wiesz w tym świetle przez spódnice widać ci pośladki
Zsuń ją trochę, owiń na palcu majtki
Zapytaj mnie na ucho czy lubię niespodzianki
jeśli tak to idź do kibla i je zdejmij tam
Zapisz mi na nich swój numer swoją szminką
Dając mi je powiedz, że chcesz być moją dziwką
Nie czuj się źle, nie jesteś nią
Po prostu mówisz to wszystko, bo ja lubię jak bluźnisz

[x2]
Szukam złej dziewczynki
nie cnotki nie wydymki, prawdziwej maszynki
jeśli chcesz tego to polecisz ze mną
to polecisz ze mną, to polecisz ze mną

Znasz mnie nie od dziś wiec spójrz mi naprawdę w oczy
Wszystkie inne są dla mnie nawet nie warte nocy
Mam fetysz na twój kolczyk i na twoje stopy
pochyl się, pokaż gdzie się kończą twoje pończochy
Wiesz, wezmę do ust kostkę lodu, odsłoń trochę biust
pozwól mi zlizać twoje soki z twoich ud
Wiem, że twoje myśli są teraz tam gdzie mój fiut
a mój język na twej szyi jest szybszy niż twój puls
Czuję twój krótki oddech na moich wargach
Twoje stringi zostawiają wilgoć na moich palcach
Pokaż co umiesz, nagram to na DV'kach
zostawię ślady moich dłoni na twoich pośladkach
zakuję cię w kajdanki, zasłonię wstęgą powieki
Chce usłyszeć, że chcesz żebym cię zerżnął i nie zaprzeczyć
Przy żółtym świetle ciasnej toalety
na chłodnej posadzce rozcinam nożem twoje palmersy
Czujesz zęby na udach, moją ślinę na sutkach
Twe paznokcie kradną cześć mojego naskórka
Potem lubrykant twoje opory rozpuszcza
później ciężko oddychasz z ostatnią chwilą na ustach

[x2]
Szukam złej dziewczynki
nie cnotki niewydymki, prawdziwej maszynki
jeśli chcesz tego to polecisz ze mną
to polecisz ze mną, to polecisz ze mną
Niech zostaną tu same nimfy i seksoholiczki
perwersyjne szmule nie cichodajne romantyczki
Bo jak wpadam do klubu wiem czego tu szukam
to nie wodniste piwo, nie wpadłem się pobujać
Obcinam twoja dupę i cycki, teraz decyduj
Ja szukam tej nastawionej na kręcenie figur
Wiem, że polecisz ze mną w niebo jak petarda
lubisz smak siarki spróbuj smaku diabła
Przygodowy seks jest jak weekendowe ćpanie
mam swoje życie, ciebie nie widzę w tym planie
Ale odskoki na nocki zawsze były w cenie
pod warunkiem, że chodzi wyłącznie o pierdolenie
Zacznijmy od początku, wyglądasz całkiem ładnie
Jak dla mnie to wyglądasz nawet zajebiście fajnie
Chcesz zostać tu i frajerów dalej czesać na drinki
Czy pozwolisz maestro grać melodię twojej cipki
Przełóżmy gadkę mam ochotę na wariatkę
Lubisz te gierki, zrobię to bez fuszerki
I nie raz do rana będziesz zmolestowana
69, Y.A., będziesz dla mnie szczekać suko
Jest czwarta czterdzieści, niedziela
Starasz się jakoś myśli pozbierać
Miałeś nie pić, ale na teraz
To jedyny pomysł jaki masz, jaki nieraz
Nie wypalił, teraz też się nie sprawdzi
Ona myśli, że nie mówisz prawdy
Ona nie potrafi już wierzyć w to,
Że mimo, że nie może wszystkiemu zaprzeczyć to
Dawno między wami nic nie działało, nie dawało wam żyć
Coś dawno przerwało między wami nić
I ostatni raz chciałeś dziś sprawić
Żeby chciała być z tobą, tylko z tobą
Ale widzisz ją z kimś i robi to znowu
I wariujesz i czujesz, że możesz za chwilę
Zrobić coś złego z tego powodu
Oni mówią - zapomnij ją
Ale nie ma ich teraz, oni teraz śpią
Spod fotela wyciągasz broń
I choć nie umiesz strzelać, to strzelisz mu w skroń
Gówno prawda nic z tym nie zrobisz
I choć chciałbyś, jesteś zbyt dobry
Ona teraz na zawsze odchodzi
A ty nie umiesz strzelać i nie masz broni

Oh lord, ey give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Ey give me a gun I swear
I could even shot myself oh lord
Give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord

Jest czwarta czterdzieści, niedziela
Czujesz się jakby było już po, jakbyś już strzelał
Stop, wystarczy, koniec, pytanie
Po której Bóg jest stronie?
Nie ma jej tu, choć myślisz, że wróci
Nowo narodzony strach nienawiść budzi
Gotowy na to by swoje dłonie krwią brudzić
Czy na pewno zemsta potrafi twój gniew ostudzić
Panie podaj mu dłoń, to on potrzebuje wsparcia 
Bum, ja mam dwadzieścia lat
Ty może mniej może więcej
Nieważne, chwyciłeś cierpienie goniąc za szczęściem
Tylko do siebie możesz mieć pretensje
Twój wybór, twój ból, ponosisz konsekwencje
Teraz stoisz pośrodku niczego sam
Brak ci nadziei
Nie masz klucza do czasu bram
Popełniłeś zbyt wiele błędów
Ona miała zbyt wiele argumentów
Strach przed utratą kogoś szczerą miłość rodzi
Kochaj ją gdy jest przy tobie i kiedy odchodzi

Oh lord, ey give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Ey give me a gun I swear
I could even shot myself oh lord
Give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord

Oh lord, ey give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Ey give me a gun I swear
I could even shot myself oh lord
Give me a gun, I swear
I'll shoot him or her oh lord
Słyszysz brudne, cięte dźwięki, mocne bębny, nic ponadto
Oprócz pętli mocnych werbli, w nich to miasto tętni, nic ponadto
Brudne wersy, czysty hardcore, bit w słuchawkach
Dźwięk jest tępy, mocny, pełen toksyn
Oddech lepki, mokry, ciężki, ostry
Dźwięk jest brudny, oddech trudny - dusi
Dźwięk jest głuchy, jakbyś dostał w łeb obuchem
Tekst jest prosty, dźwięk jest krótki - cichnie
Tekst samotny jak ostatni mocny w nocnym
Chryste, ostatni dźwięk, ciało masz zimne
Dźwięk jest już gdzieś indziej, ale znowu tu przyjdzie

Słyszysz czysty hip-hop, czysty flow, sprawdź
Dźwięk, który przyszedł po pop
Słyszysz czysty hip-hop, czysty flow, blisko
Non-stop, dźwięk, który zabija wszystko

Laser czyta płytę rozgrzaną do czerwoności
Słyszysz dźwięk w tym bicie, ale jakbyś słyszał kroki
Odwracasz głowę, odwracasz głowę znów
Chyba coś do ciebie mówią bloki, uuu
Słyszysz cięte sample, pętle, pancze
Zakurzone wersy, werble, hi-hat
Słyszysz skrecze, cuty, nic poza tym
Analogowe dźwięki archaiczne jak antyk
Dźwięk jest twardy, wrócił i zostawi trupy
Dźwięk zatruty, jakby ktoś dodał cykuty
Słyszysz loopy, pieprzyć nuty, dźwięk cię dopadł
Szary, brudny, przyszedł po śmierć w twoich oczach

Słyszysz czysty hip-hop, czysty flow, sprawdź
Dźwięk, który przyszedł po pop
Słyszysz czysty hip-hop, czysty flow, blisko
Non-stop, dźwięk, który zabija wszystko

Ulice mokre, ciało zlane zimnym potem
Play, reverse, CD w tą i z powrotem
Wciąż dźwięki szorstkie jak frotte
Tekst i flow, wersy gorzkie i ostre są
Znów bębny, hi-haty, werbel jak strzał z berety
Konsola, mikrofon, mixer, dwa decki
Dźwięki, westax aka i technix
Chropowaty brudny dźwięk, który krąży we krwi
Hej, ciężki oddech, mętny wzrok
Nogi pijane, chwiejny krok
Dźwięk zatruty jak cyjanek, yo
Znowu słyszysz ten dźwięk, czysty hip-hop
Nie przejmuj się - to zabija szybko

Słyszysz czysty hip-hop, czysty flow, sprawdź
Dźwięk, który przyszedł po pop
Słyszysz czysty hip-hop, czysty flow, blisko
Non-stop, dźwięk, który zabija wszystko
No fajnie tylko się nie śmiej bo to jest wiesz 
To jest full opcja Big L 
Zastanawiać się to rozkminiać 

Sztuka to świnia, muka to kiła 
Przyglądać się to obcinać 
Spać to kimać, wąchać to kirać 
Chodzić - poginać, lipa to przypał 
Atmosfera to klimat
Jaźwa to morda, wóda to gouda 
Lufa to bomba, suka to zołza 
Jointów sztuka to torba 
Laska to szmula albo spoko niunia 
Trawka czasem zamula 
A jeśli czaisz to kumasz 
Jak palisz skuna to możesz mówić jaram gibony 
Może wiesz co to pula, albo czym są bidony 
Dobrze wiesz czym jest fura jeśli siadasz za kółkiem 
Dziwka, szlauch, szmata wiesz tak powiesz o kurwie 
Gówno to kaka, stary to tata 
Jarasz to bakasz, koka to posyp albo nosy lub katar 
Pióra to włosy, mówisz styka to mówisz dosyć 
Hajs to flota, bymbył zapomniał kokosy koka 
Wiesz, marker to flama, żarcie to szama 
Plota to fama, bilety zawsze sprawdza ci kanar 
Klama to spluwa, mówisz dzięki mówisz dziękówa 
Trawa to siuwaks, możesz mówić kiepy o szlugach 

Ref.: 

Gadam tym slangiem tak jak gadał Big L 
Dobrze wiesz, że ten kawałek mógł by być skitem 

Mam tyle energii, że w szoku jesteś, joł 

Witka to nara, dillpak - samara 
Kieszeń - kiermana, zapalniczka - zapalar 
Bogaty leser to banan, lufa to fifka 
Chować to kitrać, słowa - nawijka 
Browar to piana, gdy go pijesz to łykasz bryka 
Głowa to bania, wiesz że brauniarz znaczy helupiarz 
Zgoda to sztama, gdy ci dupa robi gałę - ssie fiuta 
Impra to balet, sikor - zegarek, kopsasz to dajesz 
Chcesz na gwizdku poszaleć to mówisz obstaw pojare 

Ref. 

W tym kawałku objawia się to, że jestem chłopakiem z osiedla 
I podobno mówię, nie rapuję ja mówię 
Wiesz i tu nie ma drugiej części, a może jest? 
Możesz wiesz co to pula albo czym tą 
Zesrałem się 
Laska to szmula jeszcze raz do chuja 
Teraz sprawdź bo nie sprostasz temu co się nadażyło 
Dużo rymów, yo (co za gówno) 
Możesz mówić kiepy o ślubach, o szlubach 
Zajebiście stary, nic 
Jest za, jest fajnie 
(A kurwa nie włączyłem ci tego, dobra cze jedź już bomba) 
A nie, nie, nie, nie, nie
Gdy słyszysz chory beat i mega flow 
czujesz się po tym jakbyś kokę wziął
to mówisz wtedy że ten track jest kotem ziom.
Wypuszczasz flote trzeci dzień
jak don, jakbyś chciał przepić dom,
a potem wcierasz w dziąsła proszek
to, jesteś w sztosie ziom.
Gdy coś cię męczy, wkurwia wciąż i jesteś spięty,
że masz w oczach iskry to jesteś elektryczny oh.
Kiedy pod blokiem palisz z ziomkiem jointa to jaracie lolka
i kręcicie w bibsy go albo palicie z bonga, to
Ty masz na myśli fajkę wodną
a kiedy wciągasz coś, walisz węgorza
musisz oddać sos gdy bierzesz w kredo,
jesteś krewny czyli znaczy to,  że komuś leżysz coś.
Nie wiem dlaczego lecz jak jesteś kot to jesteś gość.
Gdy żegnasz się z kolegą mówisz w kontakt 
jak masz jeszcze spotkać go,
gdy macie zdzwonić się to z dzwonka albo dzwonka ziom.
Nie chodzisz w butach tylko w skokach,
ktoś się pluje to się pulta
i to jest właśnie slang z mego podwórka!


My gadamy slangiem chociaż nie jesteśmy gangiem
każdy gada slangiem, chociaż umie też normalnie,
ale gada slangiem, to zostało w nas od lat,
gadamy tak slangiem, gadamy slangiem x2



Jak wiesz co jest grane to wiesz co jest cięte albo co jest pięć.
Jak medytujesz znaczy, że tu bumelujesz cały dzień.
Łykasz kupujesz jak sprzedajesz gonisz albo golisz to.
Szluga palisz pukasz rolkę, jak rozumiesz czaisz coś.
Jak coś jest dobre to jest si,  jak coś jest w miarę to jest w kit
ziomek z towarem to jest hehe, nigdy nie słyszałeś o nim nic.
Jak ktoś ma problem to jest beef
Jak ktoś jest stary to jest w tym Twój stary to twój jary koleś typ.
Jak wciskasz bajer jej, to plujesz do niej grę
jak ktoś jest gajek to jest japi i ma fuche czyli pracę
w jakiejś znanej korporacji nosi kanty i krawaty 
lub robi na etacie w jakimś pko bp ee.
Jak ktoś Cię wkurwia jesteś cięty, jesteś homo, jesteś ciepły,
a jak kręcisz lolki wtedy kręcisz skręty.
Skończyły ci się bletki myślisz o bibułkach 
i to jest właśnie slang prosto z mojego podwórka!


My gadamy slangiem chociaż nie jesteśmy gangiem
każdy gada slangiem, chociaż umie też normalnie,
ale gada slangiem, to zostało w nas od lat,
gadamy tak slangiem, gadamy slangiem x2



A gdy Twój dealer długo nie miał nic, co najmniej kilka dni 
czekał na towar i ma w końcu dziś, to orzeł wylądował.
A gdy Ci laska wciska kit że późno przyszła dziś,
bo musiała pracować i ją boli głowa
i chce jutro wyjść na browar z kimś i robi się nerwowa, 
gdy chcesz pocałować ją to wali cię po rogach ziom.
Gdy robi loda Ci to struga, jak spalona jest to skuta,
a jak nie masz fury idziesz pieszo czyli z buta.
A jak spieszysz się i mówisz że spadasz już to wikłasz się.
A kiedy pies przeszukuje cię to wiska cię.
Gdy nie masz floty jesteś pusty  bit jest dobry to jest tłusty
a jak masz coś w chuju znaczy myślisz chuj z tym,
A jeśli ściemniasz, nie oddajesz kwitu, nie odbierasz wcale 
zamiast dać znak życia wtedy palisz jana.
Nawijam Ci do bitu jak się gada w okolicy
w której wychowałem się i żegnam się nara.


My gadamy slangiem chociaż nie jesteśmy gangiem
każdy gada slangiem, chociaż umie też normalnie,
ale gada slangiem, to zostało w nas od lat,
gadamy tak slangiem, gadamy slangiem x6
Tak bardzo chciałbym, żeby jutro mogło się to zmienić
Żebym mógł dać Ci, to co chcę Ci dawać i dostać to od Ciebie
Tak bardzo chciałem dzisiaj Ci powiedzieć, że
Mówię Ci co chcesz usłyszeć i mówię to dla Ciebie
Tak mocno chciałem Twoich oczu, Twojej skóry 
Tak bardzo chciałem Twoich dłoni, tak mocno czułem to
Tak bardzo chciałem obok być, nie myśląc ile to kosztuje
Tak mocno czułem to, tak bardzo byłaś mi potrzebna
Tak bardzo chciałem być potrzebny Ci, 
Niezbędny tak jak Ty mi do dziś
Tak bardzo byłaś jedna, jak nigdy, nigdy nikt
Tak bardzo mocno chciałem z Tobą żyć
Tak mocno byłem pewny, czekałem kiedy powiesz mi
Że jesteś dla mnie, jesteś ze mną, że ja i Ty 
To coś, co jest na pewno, że jest naprawdę
Że to co było między nami wciąż jest i wciąż jest ważne i…

Ref.
Nie ma Cię gdy moje życie spada w dół i
Nie ma Cię gdy wszystko łamie się na pół i 
Nie ma Cię i nie wiem już gdzie jesteś, ale dobrze, 
Że nie wiesz co u mnie, bo pękło by Ci serce

Nie ma Cię gdy moje życie spada w dół i
Nie ma Cię gdy wszystko łamie się na pół 
Ale kocham Cię, kocham, wciąż Cię kocham, kurwa
I nie znam już innych słów, to jest zbyt trudne

A kiedy moja miłość zgaśnie, gdy naprawdę będę chciał iść sam
Gdy bez Ciebie będzie łatwiej, gdy bez Ciebie będę mógł być
Tam gdzie mieliśmy iść razem zawsze
Gdy przestaniesz tak naprawdę znaczyć już cokolwiek dla mnie
Gdy przestanę myśleć o czym myślisz i gdzie idziesz
Gdy to stanie się nieodwracalne gdy stąd wyjdziesz
Gdy nie będę już tak bardzo chciał Cię widzieć
Gdy nie będę chciał Cię słuchać, gdy nie będę z Tobą milczeć
Gdy nie będziesz czuła do mnie tego już tak mocno
Gdy pomyślisz, że chcesz iść gdzieś, nie chcesz zostać
Jeśli mimo wątpliwości to nie będzie proste
Nie będzie intuicyjne, coś innego będzie dobre
Jeśli będę musiał się odwrócić i to co czuje zniszczyć
Nie móc o tym mówić
Jeśli będę musiał poczuć tak, musisz zrozumieć to 
Będzie koniec nas, koniec, dziś tak to czuję, bo...

Ref. x2
Nie ma Cię gdy moje życie spada w dół i
Nie ma Cię gdy wszystko łamie się na pół i 
Nie ma Cię i nie wiem już gdzie jesteś, ale dobrze, 
Że nie wiesz co u mnie, bo pękło by Ci serce

Nie ma Cię gdy moje życie spada w dół i
Nie ma Cię gdy wszystko łamie się na pół 
Ale kocham Cię, kocham, wciąż Cię kocham, kurwa
I nie znam już innych słów, to jest zbyt trudne
Jedna powtarza, że jest moją groupie
Ma wszystkie płyty i kupi następną
Lubi się upić i często
stoi w pierwszym rzędzie podczas koncertu
Odwiedza kluby jak suki, 
które polują na dzianych klientów
Ubrana skąpo jak prostytutki 
lub jakby co najmniej jakby była tancerką
Dziwi mnie, kiedy spławia gości, 
których mogłaby mieć  I to w takiej ilości,
że każdy by umarł zazdrości
Lubi robić co chce i
Mówi mi, że na razie się bawi
I że zawsze chciała zrobić to ze mną
A kiedyś się przeprowadzi do Wawy 
i wyjdzie za mnie Ona wie to na pewno
Ale cerę ma trochę zniszczoną 
jak na to, że jest jeszcze młodą studentką
Nie szukam w niej kandydatki na żonę
A ona chyba zresztą nie mówi serio
Lubię to, że zakłada nogi za głowę 
i jest wygimnastykowana
Jej ciało ma rysy dosyć sportowe
Choć w kółko jest spalona albo pijana
Zawsze przynosi mi piwo 
i czeka grzecznie aż skończę koncert
Podpiszę plakaty i autografy 
i cyknę z fanami jeszcze parę fotek
Mówi mi, żeby nigdy jej nie traktować 
jak jeden ze słodkich idiotek
Choć zawsze wie, o której gramy
i gdzie i kiedy przyjeżdżamy i gdzie mamy hotel
Wstydzi się trochę, gdy zdejmuje bluzkę, 
ale to mija, gdy później
Wciskam jej głowę w poduszkę
i rżnę, to ją podobno rozluźnia
Po wszystkim ubiera się szybko
I mówi, że wie, że nie łączy nas nic
Myślę o niej dziś, gdy sączę piwko
I piszę swój spis cudzołożnic jak Pilch

One zawsze ze mną będą, one mówią mi to wciąż
One nigdy nie odejdą, one zawsze ze mną są
Nawet kiedy mnie nie widzą ładnych kilka lat
One zawsze ze mną będą, wciąż mówią mi tak

One zawsze ze mną będą, one mówią mi to wciąż
One nigdy nie odejdą, one zawsze ze mną są
Nawet kiedy mnie nie widzą tylko kilka dni
Piszę dziś swój spis cudzołożnic jak Pilch

Drugą znam tak długo, że przecież 
moglibyśmy mieć dom i dwójkę dzieci
Przeżyła moje dwa związki, 
trzeci pewnie przeczeka też aż się rozleci
Lubi seks i na każdy mój fetysz 
i odzywa się zawsze gdy ja
Jestem samotny i nie mam kobiety
i ma dla mnie zawsze otwarte drzwi
Nie wiem skąd ona to ma, 
bo na pierwszy rzut oka wygląda
jakby była spokojna, ale
Ma kilka rzeczy, o których codziennie
faceci marzą w swoich przykładnych domach
Ma apetyt na coś co przesunie jej granice
i przeszyje ją jakoś na wskroś
Czasem razem kupujemy gadżety
raz na jakiś czas spędzimy noc
Ona czasem powtarza, że kocha mnie, 
chociaż jest mężatką i 
Rzadko ma okazję widywać mnie
A ja myślę, że to seks i nic ponad to
Jest totalnie zboczona, to tyle
I nie kończy się to żadną dłuższą relacją choć
Mam wątpliwości przez chwilę, 
zwłaszcza, gdy odwiedza mnie z koleżanką
Wiem, że wszystko byłoby proste, 
gdybym kochał ją, ale tak nie jest
Myślę o tym, kiedy zrywam podwiązkę z jej uda 
i wiążę jej ręce w przegubach
Lubi to i wcale nie chce dostrzec, 
że raczej się z nią nie zestarzeję
Mówi mi, żebym zrobił to mocniej 
i udał, że kurwa nic się nie dzieje
Nie mam wątpliwości, że nie chcę w tym tkwić 
i chciałbym skończyć to dziś i
Mam nadzieję, że wie, że to zbyt uzależniające
i że w końcu czas iść gdzieś
W swoją stronę i zapomnieć, 
ale gubię gdy, myślę o niej dziś
Kiedy wieczorem piszę swój spis 
cudzołożnic jak Pilch

One zawsze ze mną będą, one mówią mi to wciąż
One nigdy nie odejdą, one zawsze ze mną są
Nawet kiedy mnie nie widzą ładnych kilka lat
One zawsze ze mną będą, wciąż mówią mi tak

One zawsze ze mną będą, one mówią mi to wciąż
One nigdy nie odejdą, one zawsze ze mną są
Nawet kiedy mnie nie widzą tylko kilka dni
Piszę dziś swój spis cudzołożnic jak Pilch
Marzę o furach... 
dla mnie ta sztuka... 
wiesz, wiesz, wiesz... 
całkiem spox ta niunia, 
wiesz...do bitów się bujam 
znów szukam, jak ratunkowa szalupa dla mnie ta sztuka, 
jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz... 
nie jakaś suka całkiem spox ta niunia, wiesz. 

Widywałem tą laskę w pobliskim pubie, ciągle z tym samym ziomem 
ziomek z gibonem, ich twarze to płomień. 
Jej lakier do włosów i jej Davidoff, 
jej usta z Algidą, płonące libido 
Jej żakiet i piwo, 
jej twarz z lizakiem, 
jej widok zabrał mi klasę, 
była z moim znajomym i dostanę szansę na flirt z czasem. 
Wymiana spojrzeń, temat, uśmiechy... 
Dostałem znaki jak Mojżesz – 
to nic nie znaczy lecz cieszy. 
Dobrze, bądź moją Obiecaną Ziemią, 
nie jestem z tych, którzy wieczorem poznają, rano się żenią, 
pieprze welon, 
z Twoim Otello w górę kielon, 
promile kamień w serce zmienią, 
sexu znamy wierność... 
Prawie zero nieszczerość skandal, 
z bajerą zagram, 
magiczna sprawa jak Gandalf, 
egzotyczna jak samba. 
Wiatr w żaglach 
jak żandarm czuwa w tym wietrze chmura 
jeśli to hańba to skończę z tym tak jak samuraj… 

Marzę o furach, o dupach, do bitów się bujam, 
znów szukam jak ratunkowa szalupa, 
dla mnie ta sztuka wiesz, wiesz, wiesz, 
jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz, 
nie jakaś suka – całkiem spox ta niunia, wiesz... x 2 

Reszta to wyobraźnia, 
takich jak Ty nie było w baśniach. 
Nawijam rap, nie śpiewam jak kastrat, to chyba fakt 
Dusisz jak astma, 
to suszi rozpali nas dziś jak draska. 
Bywa tak. 
Pływasz w Campari, 
poczujmy brak skali, 
joł, ja, Ty i koleżanka stwórzmy trójkąt jak Pascal, 
jak na gorących piaskach Acapulco to ukrop miasta. 
Pieprzmy się w kółko, wiesz, sex pachnie jak vanilia, 
dziś dowie się Twój typ i cała jego mafijna familia. 
Solidna firma lecz w mych żyłach krąży brawura. 
Ich furia to ich siła przyjedzie po mnie ambulans... 

Marzę o furach... x 2 

Marzę o furach... 
dla mnie ta sztuka... 
wiesz, wiesz, wiesz... 
całkiem spox ta niunia, 
wiesz...do bitów się bujam 
znów szukam, jak ratunkowa szalupa dla mnie ta sztuka, 
jak Hanuta słodka niunia wiesz, wiesz... 
nie jakaś suka całkiem spox ta niunia, wiesz.
Otwórz przeglądarkę, wpisz konopie plus Kaczyński
To co widzisz nie jest żartem, 
Chociaż siedzisz teraz z blantem
Rząd ma tyle wiedzy o konopiach indyjskich
Ile substancji odżywczych jest przeciętnie w zupkach chińskich
Młodzi palą to na klatce lub na ławce
Ścigają ich za to gdy ich złapią z THC w większej dawce
Prokurator da im sankcje,
Chyba że dilera wskażą palcem, he
Na osiedlu zawsze będą już uchodzić za frajera
Więc wybiorą role bohatera i burdel w papierach i
Jak dla mnie słusznie, chuj z tym co później
Pierwsza zasada to kurwa nie być kapusiem
I możesz też myśleć co chcesz o handlarzach
A ode mnie zawsze z fartem ziom, nieważne z czym latasz
I nie będę więcej gadał o zasadach
Bo jest jeszcze jedna sprawa, wada w kliku ustawach
Sprawa w toku, bo jakiś nastolatek 
Miał przy sobie kilka sztuk w domu drzewko i lampę
I chcą mu przybić handel i zgodnie z prawem
Już 4. miesiąc w areszcie czeka na sprawę
Ja naprawdę nie rozumiem tych przepisów
Czemu mogę tu za barem stać z browarem a on w kiciu
Musi odbyć karę, chociaż sprawę ma za miechów parę
I na koniec sam nie palę, ale jestem za legalem

Ref.
Chce mi się śmiać, bo to chyba nie tak. 
Robią z MC's narkomanów, bo ktoś lubi palić trawkę?
Chce mi się śmiać... 
Czy nas za to nienawidzisz, że mówimy prawdę całą?
Chce mi się śmiać, bo to chyba nie tak. 
Ja już nie wiem co widzę, gdy na was patrzę.
Na głowie stawiam świat jestem wolny jak ptak. 
Nie chce to nie weźmie, przecież swój rozum ma.

Palą to muzycy, nastolatki i dorośli
Urzędnicy i graficy, żony, matki i filmowcy
Palą biznesmeni, starsze laski, młodzi chłopcy
I nikt jeszcze nie poszedł do ziemi, od tej trawki, coś ty.
Wariują dewotki, heretycy nie chcą słyszeć
Że to z czym kręcą jointy przestanie być narkotykiem
A alkoholicy idą na dno z każdym łykiem
Może w takim razie warto tu wprowadzić prohibicje
Skoro, chcesz policje wysłać by ścigała gandzie
Wielu ludziom niszcząc życie mówisz, że "dajesz im szanse"
Zejścia ze złej drogi poprzez resocjalizacje
Zamkniesz ich z magistrem oni wyjdą z doktoratem
Zajmą się tematem poważniejszym w skali przestępstw
A to przez to że wciąż jesteś ignorantem, zrozum wreszcie
Trawka nie zaszkodzi nikomu bardziej niż piwo
Wszystko można źle używać lecz daj ludziom wolny wybór
No i gdyby przyszły Ci do głowy zmiany
Oprócz tych co palą, są też Ci co dzielą to na gramy
Nie powinni być karani, jedni ani drudzy 
Pozwól im otworzyć firmy, daj akcyzę jak na szlugi
Może wreszcie znikną długi skarbu państwa
Towar nie będzie trefny, zawsze czysta, świeża gandzia 
Tu Holandia dobrym przykładem świeci
A to tylko moje zdanie choć dym z blanta mnie nie kręci.

Ref.
Chce mi się śmiać, bo to chyba nie tak. 
Robią z MC's narkomanów, bo ktoś lubi palić trawkę? 
Chce mi się śmiać...
Czy nas za to nienawidzisz, że mówimy prawdę całą? 
Chce mi się śmiać, bo to chyba nie tak. 
Sam już nie wiem co widzę, gdy na was patrzę. 
Na głowie stawiam świat jestem wolny jak ptak. 
Nie chce to nie weźmie, przecież swój rozum ma.
[Refren]
Słucham, słucham, słucham, słucham
Stare WWO, Sopranos na HBO
Słucham, słucham WWO, Sopranos na HBO
Słucham, słucham stare WWO, Sopranos na HBO
Sopranos na HBO, słucham, słucham, słucham

[Zwrotka 1]
W latach dziewięćdziesiątych, nie było hajsu było za dużo czasu
Starym wciąż brakowało floty, choć brali ją z trzech etatów
Szybkim krokiem na schodki za blokiem przy trzepaku, z ręką na temblaku
Gdzie trzymam jointy w gipsie, w foliowym dillpacku
Szybki zarobek, w dobę na skoki z pod pałacu, białe i nowe
Jak imieninowe płatki kwiatów, które daliśmy mamie z bratem na pół
Choć nie kupione za kieszonkowe i hajsy z rapu
Wokół Warszawa szara, stara jak dziki zachód
Gdzie jak ci idzie biznes, zaraz spodziewaj się haraczu
Nie było jeszcze cracku, ćpali tu herę z maku albo jarali browna ze sreberek
W moim liceum to zabrało czterech
Dziś każdy raperek z taka rzewna historią mówi, że jest tu gangsterem
Chociaż jest grzeczny jak sweterek w serek
Wjeżdżam z ziomkiem na stary teren, on już nie kmini gdzie suki stoją
Choć stare czasy zryły nam beret

[Refren]
Słucham, słucham, słucham, słucham
Stare WWO, Sopranos na HBO
Słucham, słucham WWO, Sopranos na HBO
Słucham, słucham stare WWO, Sopranos na HBO
Sopranos na HBO, słucham, słucham, słucham

[Zwrotka 2]
Zmieniły się czasy, ale ciężko jest przeszłość zostawić
Lecz to nie o tym, że kiedyś to były czasy, bo dziś jest prosperity
Raperzy od dawna nie mówią prawdy, nigdy jak politycy
Ale Jezus nas przyjdzie zbawić, choć podobno jest trzy razy po szprycy
Tacy jak ja to naturszczycy, chciałem uciec i zdobyć szczyty
Posprzątać trupy z szafy jak ziom sterydy i narkotyki z piwnicy
Rozpierdalam kiedy wchodzę na bity, lepiej niż robią to pato geeki
A dziś w necie się dowiesz kto na kogo ma kwity i co na to gity
Wszyscy teraz idą do windy, a ja wszędzie szedłem schodami
Nawet gdy do Niemiec było dalej niż dziś jest do Indii, a ja szedłem skrótami
Wszyscy jadą z kurwami, wszyscy są teraz gangsterami
W podrabianym Armani, niekarani, w nerkach z krokodylami
Znani z tego, że znani, zapraszali na freakowe gale
Ale świat był zawsze z idiotami co pomylą biennale z [?]

[Refren]
Słucham, słucham, słucham, słucham
Stare WWO, Sopranos na HBO
Słucham, słucham WWO, Sopranos na HBO
Słucham, słucham stare WWO, Sopranos na HBO
Sopranos na HBO, słucham, słucham, słucham
Stary Pezet...

Chcieliśmy zrobić zwariowaną forsę
Nie było mowy o tym w Polsce jak o nowym Porsche (Panamera)
Za marne siano nie chciało mi się wstawać rano
Ty byłeś bananowcem, dali ci flotę tata z mamą (Na szofera)
Dziś się nie robi kurwa muzy tylko content
Dla mnie to czyste zło, tak jakby było Voldemortem
Na końcu będzie się liczyło, co post-mortem
Napiszą to w nagłówku albo pod nagrobkiem (I pójdziemy do diabła)
Rozmienić się na grosze, zmienić się na gorsze
I skończyć gdzieś pod mostem, to to było proste (Żałosne)
Dziś wgrano Cosa Nostre wszystkim tym dzieciakom
I trochę to żałosne, każdy jest donem albo capo (Tu-tu-tu)
Ja piszę to dla siebie i wyjątkowo mi nie płacą
A ten bit w '99 zrobił Waco (Dziewięć dziewięć dziewięć)
Stoję tu z mikrofonem tak jak na stadionie z racą
A ten bit w '99 zrobił Waco, nie ma za co

Zrobiło się nostalgicznie, wszyscy chcieli kolorowo i ślicznie
Ale 90s rap nagle wpadł na imprezę
Nikt nie robił tego jak robił rap stary Pezet
Zrobiło się nostalgicznie, wszyscy chcieli kolorowo i ślicznie
Ale 90s rap nagle wpadł na imprezę
Minęło trochę lat, zrobił rap stary Pezet

Tam skąd jestem, kariera to był raper albo diler
W mieście, co życie zabiera jakby było Czarnobylem
Łzy są krokodyle, żrą jak presja, która wciąż napiera
Nieraz byłem prowodyrem, to się zmienia kiedy ktoś umiera (Też)
Cieszę się, że światło fleszy zostało gdzieś w tyle (Przestań)
Nie chce być znowu najlepszy, bo już przecież byłem (Jestem)
Najpierw wódkę nie tequile walisz tu pod blokiem z sokiem
Potem zwykle tu za chwile proponują kokę, potem Xanax i Zomiren
I se plują w brodę, a gwiazdami są dziś ci, co bujają się z dupami
Co chcą zostać escortami i nie przyszły tu z bibliotek, kotek
Tu, gdzie z grubymi rybami zwykle pływa dużo płotek
Każdy dobrze zbudowany, ale to impotent
Zanim się stanę prochem gdzieś pod drzewem
Wracam znów myślami, jakby wrócił stary Pezet (Wrócił, wrócił)

Zrobiło się nostalgicznie, wszyscy chcieli kolorowo i ślicznie
Ale '90s rap nagle wpadł na imprezę
Nikt nie robił tego jak robił rap stary Pezet
Zrobiło się nostalgicznie, wszyscy chcieli kolorowo i ślicznie
Ale '90s rap nagle wpadł na imprezę
Minęło trochę lat, zrobił rap stary Pezet

Pa-Paweł z Ursynowa
To na bitach tylko prawdę kładę
Paweł z Ursynowa
Ma-masz, masz co chciałeś, hip-hop duszą i ciałem, słyszysz?
Paweł z Ursynowa
Ej, robiłem to gówno już w tetrowych pieluchach
Paweł z Ursynowa
WAWA URS
Represent, baby, baby, uh
Ej, ej, słuchaj
Lubię gdy ze mną palisz fajki
Słuchamy Biggiego i Junior Mafii
Włączam dubstep, zapinam pasy
Jedziemy przed siebie bez celu i trasy
Lubię gdy w dzień jesteś hipsterką
Nosisz sportowe majtki i często
Chodzisz po domu w moich bokserkach
I to jak patrzysz kiedy kręcisz skręta
Lubię twoje słodkie miny
Gdy pijemy wino i oglądamy filmy
Lubisz to, że jestem z osiedla
I gadam jak hustler, obejrzyjmy Kasyno
I nie mówisz, że czas na to już minął
Gdy zakładam czapkę daszkiem do tyłu
I lubię to, że lubisz moje głupie żarty
I nie mówisz jak barbie bardzo mi miło
Wkurwiają cię firmowe bankiety
Sztywne, sztampowe, nudne komplementy
Wieszasz mi się na szyi wtedy
I czuję, że mogę być sobą jak kiedyś
Jestem pewny siebie, gdy w nocy
Tylko dla mnie zakładasz pończochy
Łapię cię wtedy mocno za włosy
A po wszystkim palimy papierosy
Wiesz, że czasem muszę wyjść z kolegami
I nie pytasz co robię nocami
Gdy wracam rozchylasz nogi
Przez chwilę czuję się jakbym był w Amsterdamie
Gdy pochylasz się bardziej
Dotykasz podłogi
Robisz dla mnie te rzeczy
Jak dziewczyny z dzielnicy czerwonych latarni
I myślę, że jesteśmy stworzeni dla siebie

Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Chciałbym z tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Trochę skacowani jemy śniadanie
Lubię to, że twoje mieszkanie
Nie jest sterylnie czyste
Masz wszystkie bliskie mi cechy i zachowania
Później bierzemy na wynos kawę
Idziemy przez chwilę, leżymy na trawie
A twoje rzęsy łaskoczą mnie w szyję
I czuję, że żyję, nigdy cię nie zostawię
Palimy skręta na dwoje
Ty mówisz mi o swoich ulubionych piosenkach
Lubisz moje blizny i tatuaże
Sama masz kilka i chcesz zrobić następny
Wszystkie błache sprawy zostają w tyle
Jak jacyś wack mc's
W niebo błękitne jak nigdy w Warszawie
Gapimy się ciągle jak pierdolnięci
Wciągam dym, wypuszczam kółka
Wtedy ty całujesz mnie w usta
Lubię gdy jesteś naturalna i luźna
I nie wstydzisz się tego pokazać przy ludziach
Bujamy się tak do wieczora
Póżniej dwa razy wódka i cola
Lubię to, że masz w sobie trochę rock and rolla
Pijemy zdrowie, śpiewając sto lat
Chwilę tańczymy na stole
A puste kieliszki lądują na dole
Wyciągasz mnie stamtąd za rękę
Nim ktoś życzliwy wezwie ochronę
Biegniemy przez moment ulicą
I śmiejesz się do mnie i czuję, że wszystko 
Co było przedtem już nie istnieje
I myślę, że jesteśmy stworzeni dla siebie

Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Chciałbym z tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Chciałbym z tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Chciałbym z tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Chciałbym z tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl, jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z tobą fair
I wiem, że tak czujesz też
Lubię gdy ze mną palisz fajki
Słuchamy Biggiego i Junior Mafii
Włączam dubstep, zapinam pasy
Jedziemy przed siebie bez celu i trasy
Lubię gdy w dzień jesteś hipsterką
Nosisz sportowe majtki i często
Chodzisz po domu w moich bokserkach
I to jak patrzysz kiedy kręcisz skręta
Lubię twoje słodkie miny
Gdy pijemy wino i oglądamy filmy
Lubisz to, że jestem z osiedla
I gadam jak hustler, obejrzyjmy Kasyno
I nie mówisz, że czas na to już minął
Gdy zakładam czapkę daszkiem do tyłu
I lubię to, że lubisz moje głupie żarty
I nie mówisz jak barbie bardzo mi miło
Wkurwiają cię firmowe bankiety
Sztywne, sztampowe, nudne komplementy
Wieszasz mi się na szyi wtedy
I czuję, że mogę być sobą jak kiedyś
Jestem pewny siebie, gdy w nocy
Tylko dla mnie zakładasz pończochy
Łapię cię wtedy mocno za włosy
A po wszystkim palimy papierosy
Wiesz, że czasem muszę wyjść z kolegami
I nie pytasz co robię nocami
Gdy wracam rozchylasz nogi
Przez chwilę czuję się jakbym był w Amsterdamie
Gdy pochylasz się bardziej
Dotykasz podłogi
Robisz dla mnie te rzeczy
Jak dziewczyny z dzielnicy czerwonych latarni
I myślę, że jesteśmy stworzeni dla siebie

Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Chciałbym z Tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z Tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Czasami bez bani nie śpimy do rana
I niezdrowe żarcie wpieprzamy na noc
Niecałkiem ubrani leżymy bez planu 
I znów oglądamy rodzinę Soprano i
Nikt nam nie schłodził szampana i
Nic nie szkodzi, że mieszkamy w mieszkaniu, bo
Gdy całujesz mnie na dobranoc to myślę,
Że zaraz zacznę chodzić po ścianach
Dochodzi 4 nad ranem, podobnie jak ty
Oparta łokciami o drzwi, pod paznokciami
Zostawiam ci trochę swojego naskórka gdy
Znów się stykamy ustami
I gryzę Twoją wargę do krwi
Twój krzyk jakoś otwartymi oknami
Niekontrolowanie wpada na podwórko
Już się znamy na pamięć
Każdą część ciała i znamie
Gdy rano mijamy się z sąsiadami
Mam ochotę powiedzieć im, że to nagrałem
Trochę jak Meg Ryan
Trochę jak uliczny grajek
Idziemy ulicą wydaje mi się
Że wszystko to w tyle zostaje
Patrzysz mi w oczy jak nigdy nikt
Zwłaszcza gdy w nocy idziemy pić
I lubię gdy jesteś wstawiona i mówisz,
Że chcesz zostać dziś moją żoną i
Zataczasz się, kręcisz gibona,
Powinni nakręcić film o nas
I wieszasz mi się na szyi i myślę, że
Kurwa mać, jesteś dla mnie stworzona!

Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Chciałbym z Tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z Tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Bo jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Chciałbym z Tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z Tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Bo jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Chciałbym z Tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z Tobą fair
I wiem, że tak czujesz też

Bo jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Chciałbym z Tobą uciec gdzieś
I wiem, że tak czujesz też
Jesteś moją supergirl
Jesteś moją cat woman
Zawsze chcę być z Tobą fair
I wiem, że tak czujesz też
Czysta wódka, cały stół w ogórkach, browar i gorzka żołądkowa. 
Ja zostaję tu do jutra. 
To tradycja narodowa jak pieprzony karp i kutia. 
Smirnof, Bols i Lodowa w naszej krwi jak Kuruniowska. 
Zupa w nim. 
W naszych starych, w których ten ustrój żył. 
I wolnośc naszych twarzy, kiedy ten ustrój gnił. 
Wolność młodych twarzy nie zdających sobie sprawy, 
Co mimo wszystko ten ustrój w nich zostawił. 
Ustrój znikł, lecz zostawił ślad w dzielnicach Warszawy. 
W tych nawykach, które siedzą w nas jak szósty zmysł. 
Czaisz? Żaden z mych ziomów nie ustawia się na szachy. 
Wiesz, ta sama tradycja - trochę inne czasy. 
Nic prócz demokracji, nic nowego, nic. 
Co bym robił, gdyby nie ta wolność słowa dziś? 
Mógłbym palić i pić, mógłbym tak ja wszyscy tutaj. 
Pijesz browar, wódkę, inne etykiety. 
W lepszych ciuchach my. W lepszych butach. 
Może trochę inne cele to pierwsze wolne pokolenie. 
Skarzone PRL-em. 

Ref: 
To siedzi w nas jak szósty zmysł. 
Nic z tym nie zrobisz. 
Wiesz, musiałbyś się chyba gdzie indziej urodzić. 
To jest jak szósty zmysł. 
Masz go we krwi, masz go na codzień. 
To jest ten szósty zmysł, który masz w sobie.2X 

W tym kraju pijesz, gdy się cieszysz. 
Pijesz, gdy jesteś smutny. 
Ludzie zmienili miłośc do życia w miłość do wódki. 
Zmienili tylko kiedy? Historia nie pamięta. 
Szczęście na nieszczęściach, majątki na przekrętach. 
Im większy interes tym większa butelka. 
I tak wielu z nas zniewala wolność, którą mamy w rękach. 
Wolność? Nowobogackim z nią jest lepiej. 
Nie zmienili nic tylko Żytnią na Belweder 
I Królewskie na Heineken, bo są wreszcie w sklepie. 
Wreszcie. Choć wcale nie pamiętam, że nie było wcześniej. 
Choć wcale nie pamiętam, lubię melanż-opór. 
Dostałem tą inklinację w prezencie od przodków. 
Dostałem ją jako sposób spędzania czasu. 
Pezet-Noon: codzienne realia z życia Polaków. 

Ref: 4X
Czuję to pod skórą, że u Ciebie nie jest spoko
Wiem, że musisz iść gdzieś, czegoś dotknąć
Wiem, że kiedy myślisz, że to boli 
I że tak być nie powinno i tak musisz to dogonić
Że musimy to przeczekać, musisz sprawdzić coś, 
może dla mnie i dla Ciebie tam jest ktoś
Może dla mnie i dla Ciebie tam jest lepiej, lecz
Nie umiem zrobić nic z tym, że czekam i czekam 
Upływa czas, nie wiem kiedy minął dzień
Nie wiem kiedy mój papieros zgasł 
Nie chce mi się jeść, nie chce mi się wyjść
Chociaż powinienem iść do przodu, jakoś żyć
Zastanawiam się dlaczego ja i Ty nie daliśmy rady być razem,
Przecież dziś nie jest lepiej, nie jest dobrze
Może trzeba to przeczekać, ale nie wiem już czy to jest mądre

Ref. x2
Nie chce mi się już wypełniać czasu 
Mija dzień, mija noc i światła gasną 
Nie chce mi sie jeść, nie chce mi sie wyjść
Mój czas jest wolny, a Ciebie nie ma w nim 


Myślę co moglibyśmy przez ten czas zrobić
Jest tyle kin, tyle filmów, tyle miejsc nowych
Może moglibyśmy tam pobyć, 
albo zostać tu i poleżeć na podłodze
Może moglibyśmy pić razem kawę gdzieś 
Wyjść razem lub nie robić nic razem
Może mogłoby być trochę inaczej 
Może mogłoby być trochę jak dawniej 
Może moglibyśmy być dla siebie wsparciem 
I mogłoby być dobrze i mogłoby być fajnie
Ale znów jesteśmy gdzieś indziej na starcie 
I chyba znów przez to rozmijamy się całkiem

Ref. x2
Nie chce mi sie już wypełniać czasu 
Mija dzień, mija noc i światła gasną 
Nie chce mi sie jeść, nie chce mi sie wyjść
Mój czas jest wolny, a Ciebie nie ma w nim
[Intro]
Święty bass i ATZ, Pezet

[Zwrotka 1: Pezet]
Zwykle mnie nie ma na melanżu, zwłaszcza gdy tam bas gra płasko
To się miniemy na wirażu, wciskam tam gaz jak ci z Nascar na kasku
Riddimy dla kurażu puszcza tu DJ nasz z placków z wosku
My to kminimy na garażu, w parku, nie kupisz tego rapu w kiosku
Ja oldschool, jak Busta Rhymes Rosco, paląc grass w las jak, Nas na bit Dre
Na słuchawkach, dawaj bass w odsłuch, ja dalej daje vibe na majk i ryj drę
Koleżankę masz fajną, bujasz tyłkiem jak łajbą
Pezet, ATZ, armor, na odpowiedzialność moją weź dwie
Bass jest ciężki, puszczam w miasto go, trzęsie się ziemia
Było dużo go, poszedł sobie stąd, dzisiaj zszedł do podziemia
Gdzie on jest, nie, niema, gdzie on jest, nie, niema
Pezet sobie wziął, potem poszedł stąd sobie z laską lub dwiema

[Refren: Pezet, Miły ATZ]
Nie modlimy się do hajsu, choć robimy duże cyferki
Nie modlimy się do lasek, choć lubimy jak umiesz twerki
Nie modlimy się do czasu, choć spierdala jak pierdolnięty
My modlimy się do basu, modlimy się do basu bo ten bas dla nas święty
Ja, wtedy robię, woop woop
Graweruj mi na grobie, woop, woop
Byle było zdrowie, woop, woop
Zgarniam nagrodę a nie woop, woop
Ja, wtedy robię, woop woop
Graweruj mi na grobie, woop, woop
Byle było zdrowie, woop, woop
Zgarniam nagrodę a nie woop, woop

[Zwrotka 2: Miły ATZ]
Ja, to moje deep medi
Gdy wpierdalam się jak na bit jak bad deep
Tvp style to dla tee
Nie kumasz slangu mordzia tyyy
Ogar, przejmuje lokal
Każdy wytrawny pielgrzym już wchodzi w to total
Teraz koje autokar
I dawaj na parkiet gdy wrzucam na riddim wokal
To się niesie, upada i wraca jak wirus
Wprost sinus ATZ przez te lata trochę wyrósł
Z pod poniata nad chmury cirrus
2 step, świrus, nadal trochę w cieniu jak klinux
Nie wiem to plus czy minus
Wyuzdany base w każdy otwór na bibach i to wolna wola nie przymus
Base, base, base, base
Wyuzdany base w każdy otwór na bibach i to wolna wola nie przymus

[Refren: Pezet, Miły ATZ]
Nie modlimy się do hajsu, choć robimy duże cyferki
Nie modlimy się do lasek, choć lubimy jak umiesz twerki
Nie modlimy się do czasu, choć spierdala jak pierdolnięty
My modlimy się do basu, modlimy się do basu bo ten bas dla nas święty
Ja, wtedy robię, woop woop
Graweruj mi na grobie, woop, woop
Byle było zdrowie, woop, woop
Zgarniam nagrodę a nie woop, woop
Ja, wtedy robię, woop woop
Graweruj mi na grobie, woop, woop
Byle było zdrowie, woop, woop
Zgarniam nagrodę a nie woop, woop
Gdy wchodzisz do klubu mężczyźni grzeszą myślą 
Kiedy idziesz z fajkiem, każdy facet z zapalniczką 
Inne szepczą, że jesteś kiepską dziwką 
Bo ich goście już ich nie pieprzą, woleliby peep-show 
Ich mężów na twój widok łapie atak serca 
Ich żony po cichu planują morderstwa 
Jednym spojrzeniem burzysz im całą konstrukcję 
Oni chcą cię mieć, one zbierają na liposukcję 
Wszyscy goście kochają takie jak ty 
W moich myślach cały czas tylko ja i ty 
Gdy stajesz przy barze i zamawiasz trunki 
Wszyscy goście nagle otwierają rachunki 

Potem patrzysz na mnie, patrzysz i gotuje mi się krew 
Gdy tańczysz dla mnie czuję, że nie wiem co to seks 
Nic nie znaczysz dla mnie i nie chwytasz mnie za serce 
Lecz gdy patrzysz na mnie czuję, że wydam całą pensję 

Chyba wydam cały hajs, gdy patrzę na ciebie 
Myślę, że wydam cały hajs, wydam go na ciebie 
Wszyscy goście czują tak, gdy patrzą na ciebie 
Chciałbym zdobyć cały śwat, zrobić to dla ciebie 

Chyba wydasz cały hajs na mnie, widzę jak patrzysz 
Chyba wydasz cały hajs, dzisiaj wydasz go na mnie 
Wszyscy goście czują tak, kiedy ja na nich patrzę 
Chcą zdobyć cały świat dla mnie, to co z tym hajsem? 
To co z tym hajsem? to co z tym hajsem? wydam go na ciebie 

Siadasz przy stoliku, kładziesz nogę na nogę 
Wszystkim gościom nagle coś upada na podłogę 
Wszystkie niunie wokół robią się nerwowe 
Wszystkie zamawiają podwójny long-island z lodem 
Potem w toalecie poprawiają make-up 
Liczą, że ich skóra też będzie tak miękka 
Jednym spojrzeniem rozbijasz ich długie związki 
Oni chcą cię mieć, one kupują nowe podwiązki 
Wszyscy goście kochają takie jak ty 
W moich myślach cały czas tylko ja i ty 
Gdy stajesz przy barze i popijasz Porto 
Nawet striptizerki zbierają hajs na botoks 

Potem patrzysz na mnie, patrzysz i gotuje mi się krew 
Gdy tańczysz dla mnie czuję, że nie wiem co to seks 
Nic nie znaczysz dla mnie i nie chwytasz mnie za serce 
Lecz gdy patrzysz na mnie czuję, że wydam całą pensję 

Chyba wydam cały hajs, gdy patrzę na ciebie 
Myślę, że wydam cały hajs, wydam go na ciebie 
Wszyscy goście czują tak, gdy patrzą na ciebie 
Chciałbym zdobyć cały śwat, zrobić to dla ciebie 
[tylko tekstyhh.pl] 
Chyba wydasz cały hajs na mnie, widzę jak patrzysz 
Chyba wydasz cały hajs, dzisiaj wydasz go na mnie 
Wszyscy goście czują tak, kiedy ja na nich patrzę 
Chcą zdobyć cały świat dla mnie, to co z tym hajsem? 
To co z tym hajsem? to co z tym hajsem? wydam go na ciebie 

Gdy rozchylasz usta, wypuszczasz dym z papierosa 
Czuję, że od jutra zostanę gościem bez grosza 
Płomień z zapalniczki odbija się w twoich oczach 
I myślę, że chciałbym mieć Ferrari Testarossa 
Gdy przechodzisz obok, dupy łykają Tramal 
Gdy wchodzisz na parkiet ich goście luzują krawat 
Jednym spojrzeniem rozbijasz ich małżeństwa 
Chcą cię mieć, one nie chcą im oddać dziecka 
Wszyscy goście kochają takie jak ty 
W moich myślach cały czas tylko ja i ty 
Stajesz przy barze, sama nie wiesz po co 
I idziesz w moją stronę, i nie wierzę własnym oczom 

Potem patrzysz na mnie, patrzysz i gotuje mi się krew 
Gdy tańczysz dla mnie czuję, że nie wiem co to seks 
Nic nie znaczysz dla mnie i nie chwytasz mnie za serce 
Lecz gdy patrzysz na mnie czuję, że wydam całą pensję 

Chyba wydam cały hajs, gdy patrzę na ciebie 
Myślę, że wydam cały hajs, wydam go na ciebie 
Wszyscy goście czują tak, gdy patrzą na ciebie 
Chciałbym zdobyć cały świat, zrobić to dla ciebie 

Chyba wydasz cały hajs na mnie, widzę jak patrzysz 
Chyba wydasz cały hajs, dzisiaj wydasz go na mnie 
Wszyscy goście czują tak, kiedy ja na nich patrzę 
Chcą zdobyć cały świat dla mnie, to co z tym hajsem? 
To co z tym hajsem? to co z tym hajsem? wydam go na ciebie
[Zwrotka 1]
Jak benzyna w kałuży gdzie zielony miesza się z różem
Jak pieniądze i krew i zielone kolce czerwonej róży
Jak asfalt po burzy, gdzie się miesza słońce i deszcz
Chodnik co jeszcze nie wystygł, Twoje mokre włosy kiedy zmokliśmy
Moją bluze na top wrzuciłaś przez głowe na luzie i w kok
Wtedy upiełas włosy i chodziłaś boso po dachu jak kot
Ja w kolanach krok miałem i nie chciałem chodzić do szkoły
Tylko na tym dachu leżałem, aż mi but się przykleił do smoły
Każdy wesoły a doły to były bo byla jest best
Trochę wypiłem i się przykleiła i szybko ta była to była już ex
Flex to było miеć blanty i umieć nawijać tak jak Big Poppa
Schłodziłem łeb pod wodą z hydrantu - tamtеgo lata

[Refren]
Znowu jest '95 i De Niro trzyma Kasyno
Ty różowy masz cień, skóre troche latino
Zawsze chciałem Cie mieć i to wziąłem trochę na zimno
Ruszasz ciałem jak seks, jakby pisał Cię Tarantino

[Zwrotka 2]
Jak chodnik po deszczu, gdzie benzyna żółto-niebieska
I na bloki z azbestu kropi ale i tak ziomki na deskach
Albo na bojo choć ich nie stac na skoki Jordana
Upał chodnik roztopił i się potem zrobi fata morgana
Copacabana w moich myślach isla y fiesta
Ja jak Vazco da Gama nie mam nic ale idę po wszechświat
I jak Rocky na pięściach, blizna w sercu wódka załata
Cała ekipa skuta lada, czy ja to ja i czyja to chata?
Bali, Kuba, Aruba ale lepi mi się do buta papa
My jak koty po dachach, moje oczy jak foty Kodaka
Letni deszcz jej kropii na loki, wbija mi numer na Nokii
Dziś powietrze pachnie jak wcześniej w nocy tamtego lata

[Refren]
Znowu jest '95 i De Niro trzyma Kasyno
Ty różowy masz cień, skóre troche latino
Zawsze chciałem Cie mieć i to wziąłem trochę na zimno
Ruszasz ciałem jak seks, jakby pisał Cię Tarantino

Tamtego lata
Tamtego lata
Jedni mają pensję i stałą pracę
Każdy chce tu żyć inaczej
Wszyscy piją, wstają z kacem
Każdy chce tu żyć inaczej
Serca płoną nam jak race
Każdy chce tu żyć inaczej
Tu się tańczy, ale płacze, tu się tańczy ale pła-płacze
Miał być wielki papier i seks, ale krew ci kapie na dres, krew ci kapie na dres, krew ci kapie na dres
Łza ci kapie na brew, krople łapiesz jak deszcz, twoja ex cię złapie na seks

Raczej podbite oko, a nie Lambo bez dachu
Mają-mają chłopaki z bloków, a nie dużą bańkę bez VAT-u
Raczеj podbite oko, rękę masz na temblaku
WWA do dna a nie Soho, całą noc do dnia Nosfеratu
Nie z etatu ten cash, ty bez rabatu to bierz
Ty policz straty i stres, ty krew ci kapie na dres
Kogut błyska, pisk opon, Wisła nie Orinoko
Uciec stąd, nieważne dokąd, tam gdzie ciepły wieje sirocco

Krew ci kapie na dres, twoja ex cię złapie na seks
Nic nie znaczysz jak rzecz, miasto łapie jak sieć
Ona tańczy i płacze, każdy chce coś inaczej
Krople łapiesz jak deszcz, łza ci kapie na dres

Jedni mają pensję i stałą pracę
Każdy chce tu żyć inaczej
Wszyscy piją, wstają z kacem
Każdy chce tu żyć inaczej
Serca płoną nam jak race
Każdy chce tu żyć inaczej
Tu się tańczy, ale płacze, tu się tańczy ale pła-płacze
Tu się tańczy, ale płacze
Możesz zmienić, zmienić to co robisz
Ale nigdy tego czego chcesz

Krew ci kapie na dres, twoja ex cię złapie na seks
Nic nie znaczysz jak rzecz, miasto łapie jak sieć
Ona tańczy i płacze, każdy chce coś inaczej
Krople łapiesz jak deszcz, łza ci kapie na dres
Każdy chce tu żyć inaczej
Każdy chce tu żyć inaczej
Tu się tańczy, ale płacze
Tu się tańczy, ale pła-płacze
Tam skąd jestem nawet wtedy kiedy chciałem (płakać)
Trzeba było ukryć to no więc się śmiałem
Później wydałem płytę i nie było nic już jak zwykle
Życie szybkie mam jak motocykle
Tam skąd jestem nawet wtedy kiedy chciałem (płakać)
Trzeba było ukryć to no więc się śmiałem
Ona patrzy we mnie jak w obrazek
Ona pyta skąd mam to moto i co znaczą tatuaże

Tatuaże to nie znaczą nic, chcemy się bawić i żyć
Chcemy bawić i żyć, bawić i żyć
Twoja mama ostrzegała cię, byś uważała na takich jak my
Więc zejdź w dól skarbie, pokaz jak mi jak klaszczą dla mnie
Młody B, pół sceny włożyłem już w body bag skillem
Detektyw mnie śledzi bo myśli, że diler
Bo mam tatuaże i kurwa jest zwykłym debilem
Pezet i Bedoes, WuWuA, BDG, twój ojciec myśli ze to był alfabet
I szacun dla niego, niech napierdala mu banie do tego

Tam skąd jestem nawet wtedy kiedy chciałem (płakać)
Trzeba było ukryć to no więc się śmiałem
Później wydałem płytę i nie było nic już jak zwykle
Życie szybkie mam jak motocykle
Tam skąd jestem nawet wtedy kiedy chciałem (płakać)
Trzeba było ukryć to no więc się śmiałem
Ona patrzy we mnie jak w obrazek
Ona pyta skąd mam to moto i co znaczą tatuaże

Mam pod skórą tusz, to jest znak jak susz
Ziom w kieszeni nóż, z kalifornii szusz bo nie usniesz
Kask, kask jak pióropusz, mam pod skórą tusz
Ziom w kieszeni puch, ona woli kush bo nie uśnie
Pezet totus tuus, nocą motocruise
Żeby poczuć puls, złapać wiatr do płuc, mood
Byle jaka z dróg, złapać wiatr do płuc
Gramy rap & blues tak jak howling wood, mood

Barwy mamy jak sportowy klub
Rap gramy
Chcemy się tak bawić aż po grób
Moi boyz in da hood sa zimni jak lód
Chcemy się tak bawić aż po grób
Barwy mamy jak sportowy klub
Rap gramy
Chcemy się tak bawić aż po grób
Moi boyz in da hood sa zimni jak lód
Chcemy się tak bawić aż po grób

Tam skąd jestem nawet wtedy kiedy chciałem (płakać)
Trzeba było ukryć to no więc się śmiałem
Później wydałem płytę i nie było nic już jak zwykle
Życie szybkie mam jak motocykle
Tam skąd jestem nawet wtedy kiedy chciałem (płakać)
Trzeba było ukryć to no więc się śmiałem
Ona patrzy we mnie jak w obrazek
Ona pyta skąd mam to moto i co znaczą tatuaże

Zapisze tuszem w historie, jak uciec z getta jak Michael Scottfield
Motocyklem do piekła jadę bez kasku i nie mogę zwolnić
Nauczony prędkości od dziecka, płoną opony jak w Hot Wheels
Ty nie masz przy dupie pensa a chcesz mówić coś o odpowiedzialności tu
To jedyne co widzi na mnie, jadę jak easy rider
Jadę jak Ghost Rider, jadę se po marry jane
Puch, ucisza adrenalinę we mnie
Na fajerze czaszki wrogów jakbym miał fajerę od Phillip Plain, kurwo pain!
[Pezet] 
Cała ulica błyszczała uśmiechem tego typa 
W krzykach ostrych jak papryka brzmiała jego chrypa 
Szwędał się po klitach, zrzęda z twarzą cynika 
Typ o złotych zębach, żebrak, nocny żeglarz życia 
Witał mój dzień dziś, mówił nie każdy przypał ujdzie ci 
Melanże lubił, swój cień gubił, złotem zgrzytał mi 
Jak głupi żyjesz dopóki nikt nie ściga cię za długi 
Przy mnie ostatni hajs wydał na szlugi 
Mówił te same dni, te same sny 
Cokolwiek robisz ten sam syf, te same drogi 
Ulicy pupil, dobry człowiek, reszta do dupy 
Szczęścia nie kupisz, gdy kłopoty piętrzą się po sufit 
Mówił z warszawskim ojcem chrzestnym masz do czynienia 
Serce kolcem przeszył, głodem przymierał, wielki rekin 
Nieraz gonił kawałek chleba po miejskich kiblach biegał 
A kiedyś hajs, dziwki, koks i Chivas Regal. 
Szybki prąd go porwał jak torwal śliski nielegal 
Życie to myśli regał, sny o tym czego się nie ma 
Mówił nic się nie zmienia, patrzył z pod tych samych powiek 
Kręci się ziemia, pozwól, że coś ci opowiem 
Pozwól, ten rajski ogród zaczął się gdy skończyłem liceum 
Życie jak w baśni, dążyłem do celu 
Jeden z bandy frajerów, który chciał zostać poetą 
I zadarł z prawa literą w pogoni za monetą 
Kara i terror bo w szkołach nie znalazłem spokoju 
Zacząłem szukać tego snu gdzie indziej smaku hardcoru 
Pieprzyć indeks, przemyca mara kabzynt 
Bo przecież widzę ile świat już w tym znalazł kabzy 
Idę, ten sam dzień, ten sam sen błogosławi Allach 
Mój spokój zgubił się, świat zatruł jak Currara mnie 
Wiara, byłem gangsterem na szczytach wojny 
Teraz mam życie szczere, mam spokój i jestem wolny 

Ref.: 

Ten sam dzień, ten sam sen 
Ten sam dzień, ten sam sen 
Te same dni tak jak rekurencje w lustrach 
Te same sny, chociaż każdy z nich jest inny 
Te same dni tak jak rekurencje w lustrach 
Te same sny 

[Ash] 
Może ten dzień jest po to by dać mi nadzieję na to 
Że widząc siebie w lustrze opisuję prawdą wszystko 
Może da nadzieję na tą rzeczywistość 
Zwariowało życie, chociaż ja chce jeszcze błysnąć może 
Może ten dzień jest po to by nie było gorzej 
By kolejny czarny malowany był w kolorze 
Tylko cień i zorze w parze z akapitem masz 
I miliony liter gdzieś tam deszcz bębni o szybę, ja to słyszę 
Gdzieś za ścianą w czyichś krokach 
Świat się kręci tak jak winyl na 33 obrotach 
Tylko stara droga, którą zawsze mijam 
Te same sny, te same dni co dzień się przewija przez me życie 
Patrzę na to tak jak patrzę, a wy jak patrzycie 
Wyobraźni jest hamulcem życia marzyciel 
Nie jestem sam, znajdę się tam wśród setek liter 
Ktoś mówił mi te same sny przecież co dzień śnicie 
Ja o świcie chce budzić się z ułożonym życiem to wiem 
Z porządkiem w głowie, wzrokiem z pod pewnych powiek 
Wtedy powiem szczerze warta była praca 
Te same sny, te same łzy, mam do kogo wracać 
Chce świat obracać siedząc na jego szczycie 
Puszczać w ruch to wszystko jak na winylowej płycie 
To odbicie każdego dnia kiedy wstanie ranek 
Zobaczę, że dzień jest źródłem wielu niespodzianek 

Ref. 

-Nie bo ja nie będę umiał tego zrobić, no ale wiesz 
-No to po co to robimy 
-Myślałem, żeby jakiś efekt nałożyć kurwa 
-Efekt? 
-Taki wiesz, naczy 
-Efekt dziada 
-Ja nie wiem 
-Tak nałożymy efekt dziada kurwa 
-Kurwa 
-Rewelacja po prostu, sam to wymyśliłeś? 
-Cicho... 
-Zesrałem się kurwa, gu, tu miałem wejść 
-Dobrze 
-Tu miałem wejść, ale zapomniałem, że trzeba wejść
Tęsknię za bladym świtem nad Wisłą
Tam, gdzie w każdym klubie jest gęsto
Często czyścisz dancefloor sukienką
Tańczysz z małpką wódki i bletką
Nie fentanyl i benzo
Czasem tylko chlanie i węgorz
Trochę skacze mi tętno
Rozregulowany mam sensor
Mgłą spowite jest wszystko
Chociaż w sumie dzisiaj jest ciepło
Nie policzę teraz na szybko
Wszystkich nieprzespanych weekendów
Jutro znowu tam będę
Nawet gdy próbować mnie będą
Zablokować Dikembe
Albo wyhamować mnie Brembo

Myślę o tym, co było i mi chyba nigdy nie przeszło
Zachód słońca był złoty, potem razem szliśmy na techno
Myślę o tym, co było i mi chyba nigdy nie przeszło
Zachód słońca był złoty, po-po-po-po techno
Myślę o tym, co było i mi chyba nigdy nie przeszło
Zachód słońca był złoty, potem razеm szliśmy na techno
Myślę o tym, co było i mi-i mi nie przeszło
Zachód słońca był złoty, po-po-po-po tеchno
To trochę sen, trochę film, lecz nigdy nie wszedł do kin
Lecimy gdzieś pakę sześć, ty mówisz "wiesz, c'est la vie"
Wysyłasz zdjęć kilka mi i piszesz, że ci nie przeszło
I niski base vis-a-vis gra, więc wbitka na techno
To trochę sen, trochę film, lecz nigdy nie wszedł do kin
Lecimy gdzieś pakę sześć, ty mówisz "wiesz, c'est la vie"
Wysyłasz zdjęć kilka mi i piszesz, że ci nie przeszło
I niski base vis-a-vis gra, więc wbitka na techno

Zanim ćpali tutaj acodin
Każdy na polówce krokodyl
Jakby się nazywał Djokovic
Fluorescencyjne masz body
I stylówę masz rave
Oni palą tubę na trzech
A ty Hubbę-Bubbę różową
Kleisz DJ-owi na case
Fluorescencyjne masz body
I stylówę masz rave
Oni palą tubę na trzech
A ty kleisz gumę na case
W tym klubie, w którym na subie
Gdzieś po drugiej nisko gra base
W tym klubie, w którym na subie
Gdzieś po drugiej nisko gra base
Gram ci piłki jak Tiki-Taka
A na sobie mam Vintage Prada
Kiedyś młode wilki na szlakach
Robiliśmy myki jak Jackass
Szczególnie, gdy zakaz
Robiliśmy myki jak Jackass
Szczególnie, gdy zakaz
Robiliśmy myki jak Jackass

I ktoś kogoś wrzucił do wody, i się cieszyliśmy jak dziecko
Zachód słońca był złoty, potem razem szliśmy na techno
I ktoś kogoś wrzucił do wody, i się cieszyliśmy jak dziecko
Zachód słońca był złoty... te-techno

To trochę sen, trochę film, lecz nigdy nie wszedł do kin
Lecimy gdzieś pakę sześć, ty mówisz "wiesz, c'est la vie"
Wysyłasz zdjęć kilka mi i piszesz, że ci nie przeszło
I niski base vis-a-vis gra, więc wbitka na techno
To trochę sen, trochę film, lecz nigdy nie wszedł do kin
Lecimy gdzieś pakę sześć, ty mówisz "wiesz, c'est la vie"
Wysyłasz zdjęć kilka mi i piszesz, że ci nie przeszło
I niski base vis-a-vis gra, więc wbitka na techno
Telefon dzwoni, próbuję spać
Moje demony mówią coś w snach
Budzą mnie kurwa, muszą mnie znać
Nie wiem czy śnię, może to kac
Otwieram oczy, przecieram je
Poprzedniej nocy kłania się dzień
Musiałem ćpać, albo wlać tyle
Że nie wiem gdzie byłem, zgubiłem się
Czasami chciałbym być tak
Ekonomiczny jak fura na gaz
I paść po dwóch piwkach, ja wczoraj myślę, 
Że gdzieś po drugim pół litra na twarz
Szybko znika tam czas
Pamięć i hajs, wiem, że to znasz
Miasto i kraj w którym mieszkasz
W godle jest orzeł więc musi być reszka
Na moim koncie brakuje zera
W mojej pamięci znikło sześć godzin
Nie było łóżka, lecz był tam materac
A ja pamiętam tylko jej nogi,
Zbieram ciuchy z podłogi w łazience
W lustrze widzę jakiegoś odmieńca
Wszędzie sińce, a ręce i palce
Dają do myślenia jak krew w umywalce
Dwa kace popijam wodą
Jakbym zacierał ślady po walce
Gdzie są klucze do samochodu
Kurwa jak ja wróciłem do domu

Ten dzień minie i wszystko przejdzie mi
Ale dziś dosyć mam, chcę gdzieś wreszcie wyjść
Obraz tańczy znów i zakrzywia się
Nie odbieram telefonów, nie chcę wiedzieć, że
Tam gdzie byłem, tam gdzie byłem, tam gdzie byłem coś
Znów zrobiłem, znów zrobiłem, znów zrobiłem, bo
Dużo piłem, dużo piłem, dużo piłem wciąż
Boję się tych telefonów dzień po
Tam gdzie byłem, tam gdzie byłem, tam gdzie byłem coś
Znów zrobiłem, znów zrobiłem, znów zrobiłem, bo
Dużo piłem, dużo piłem, dużo piłem wciąż
Boję się tych informacji dzień po

Telefon dzwoni, znów nie odbieram
W popielniczce tli się papieros
Półprzytomnie wstaję z fotela
A widok tańczy jak Rafał Maserak
Mam ślady paznokci na moim torsie
I zdarte kolana, ona pewnie łokcie
Nie miałem w planach pić do rana
Ale była tam sama i piła szampana
Zrobiło się późno i miło
Red Bull, lufka, lód i Nemiroff
Nie pamiętam co później było
Ale tamte nawyki chyba już mi nie miną
Mam tiki i lęki i chętnie zajrzałbym znów do butelki
Bo choć kręcą mnie tylko panienki
To boję się, że mogę mieć AIDS jak Tom Hanks w Philadelphii
Tak więc, no thanks, nigdy więcej
Powtarzam to sobie jak magiczne zaklęcie
Choć wiem, że zmienię zdanie przy kolejnym weekendzie
Chyba pójdę do psychoterapeuty
Jak Tony Soprano do doktor Melfi
Tak wiem, że dzień dzisiejszy minie i
Chyba sprawdzę co grają w kinie dziś
Bo w sumie lubię swoje kace
Choć czasem czuję i myślę, że chyba zaraz zwariuję
To w rezultacie mnie to jakoś luzuje
Nie wiem jaka jest twoja recepta
By żyć tu, mieć coś, czuć coś i przetrwać
Ale ja muszę się czasem zbesztać
Poczuć granice, alkohole wymieszać
I pewnie jakiś znany psycholog powiedziałby mi
Że mam brać Xanax, ale ja wolę
Mieć swój luz, czuć swój puls
I tylko w tymczasem tracić kontrolę

Ten dzień minie i wszystko przejdzie mi
Ale dziś dosyć mam, chcę gdzieś wreszcie wyjść
Obraz tańczy znów i zakrzywia się
Nie odbieram telefonów, nie chcę wiedzieć, że
Tam gdzie byłem, tam gdzie byłem, tam gdzie byłem coś
Znów zrobiłem, znów zrobiłem, znów zrobiłem, bo
Dużo piłem, dużo piłem, dużo piłem wciąż
Boję się tych telefonów dzień po
Tam gdzie byłem, tam gdzie byłem, tam gdzie byłem coś
Znów zrobiłem, znów zrobiłem, znów zrobiłem, bo
Dużo piłem, dużo piłem, dużo piłem wciąż
Boję się tych informacji dzień po
[Zwrotka 1: Pezet]
Granatowe niebo, ptaki lecą w kluczu
Obejmujesz drzewo chociaż nie ma pulsu
Ja bez butów stawiam krok na mokrej trawie
Gryziesz źdźbło a potem wsuwasz je za ucho
Opadamy miękko, lądujemy w puchu
Trochę jakbyś była duchem, snem na jawie
Nie ma tutaj sieci i nie działa Bluetooth
Za kolejne jutro tutaj dałem komuś duszę prawie
Słońce w wodzie się odbija i zachodzi
Czas przemija, ale jeszcze niosą nogi
Tam gdzie trzeba będzie wrócić jutro rosną bloki
Ale i tak będzie żal mi stąd odchodzić

REF

[Zwrotka 2: Pezet]
Wczoraj ptaków sznur śpiewał nam jak chór
Dziś w mieście wieżowce odbijają słońce
Ja chciałbym poznać wzór na to, by zostać tu
Nie musieć się przywitać z nieuchronnym końcem
Stać się bezbronnym małym chłopcem
Coś tak jak Hopkins w tym filmie gdzie był ojcem
A ten chochlik w Twych oczach to jest życie
Więc wdycham jakby mocniej powietrze przez tchawicę
Upał ulice znów wysuszył tu na wiór
Ja chciałbym stać na szczycie tak jak ludzie gór
I chociaż życie pędzi, życiem żyć na full
I chociaż kiedyś nas nie będzie, z Tobą zostać tu

REF
Od czego ja bym zaczął?
Wiecie co, ja chyba zacznę od tego

[Pezet]
To powtórka z rozrywki
Prawdziwy beat street, podwórka i ksywki
Rap za zyski, gorący, czysty, zwykły
Hajs daj fifty-fifty producent MC
Pieprzony dream team miejski high life i panienki
Bity i teksty niczym Bitexy
Farby, bikini i laski sexy, imprezki plus Bacardi
Tanie imprezki, wojenne barwy
Obrońcy jak Calvin Klein oryginalni, spokojni na majkach twardzi
Słuchasz, chce tutaj czuć ten pieprzony smród forsy
To rap poza prawem, Rutkowski przejmie sprawę
Pezet realia z życia w Warszawie
To tylko ja dla dzieciaków, którzy w swoich szykach chcą tylko rap
Słuchasz i nie nawijam tutaj wcale o sukach
Lepszy mój pastisz niż twój plastik
Twój rap tutaj ssie fiuta
Ruszasz i nie dotrzymasz kroku moim krokom
Bo od początku żyję tu gdzie te historie się toczą

Ref.:

To powtórka z rozrywki
Prawdziwy beat street, podwórka i ksywki
Pezet realia z życia w Warszawie
Słuchasz, to tylko ja dla dzieciaków
Ej, kto jest najlepszy w tej pieprzonej branży

[Pezet]
CeZeteŁOWuIEKaU ktoś głośno szczeka tu
To apteka słów czeka znów przekaz plus rzeka miłości
Nie sprzedam słów tylko dla forsy, chce palić mosty
Chce tego hajsu, za mną przeszłości łańcuch
Chce konta w banku z kontem bankrut chce poznać fan klub
Rozmiar XL i liryczne patenty
Jak można myśleć, że droga nie tędy
Biznes owszem, wole rap niż ten handel towcem
Odejdę w porę tak byś mnie dostrzegł
Ha, co jest, coś powiedział Pezet, to jak głos z nieba Pezet
Chcesz mnie zabić bo mój rap to najwyższy szczebel

Ref.

[Pezet]
To autentyk, ten typ będzie waszą krew pił
Leczy was jak Strepsils, lepiej sprawdź te wersy
Prestiż, dla mnie ten wasz rap to tylko festyn
Ja i Obrońcy jak Lary Berdi Boston Celtix
Prosto zobaczymy kto zdobędzie mistrzostwo
Pezet sieje popłoch jak u piór w operze
Styl i upór który wciąż niszczy wasze mózgi
Zjadam łaków jak mózgi, król rapu z betonowej dżungli
Strachu dla gorących dziewczyn, dla chłopaków
I dla siesty, chcesz miejski mieć styl to mnie przekrzycz
Ej, kto jest najlepszy w tej pieprzonej branży
Boisz się przyznać, sorry wiesz jak to zabrzmi

Dla tego wszystkich, wszystkich wzywam do
Do przerwania działalności

Trzeba przejść z ilości w jakość
I to jakość ze znakiem
Ja bym wam powiedział z jakim znakiem
Mijają lata, wciąż o tym samym miejscu gadam
To parzy mnie jak napalm nawet kiedy słyszę brawa
Ten rok jest gorszy, chudszy coraz mniej forsy dla nas
Poprzednia płyta jeszcze huczy jeszcze się tym jarasz
Jeszcze kilka koncertów zapierdalam wciąż
I cały czas rap w sercu łapiesz, jadę zaraz stąd
Jest coraz ciężej, więcej pracy coraz więcej planów
I na nogach twardo nam już coraz ciężej stanąć
Jak nie ruszam w trasę szukam pracy i szukam farta
U mnie, jak u ciebie, też już się wykrusza paczka
Wątpiłem wczoraj, piłem wczoraj, dziś mam kaca
Rzuciłem tamtą zdzirę dawno, topi się asfalt
Upał męczy, znowu tutaj wracam na noc
W pokoju tylko kupa śmieci, muszę spać za ścianą
Mieszkać z mamą, a chce iść tam w San Marcano
U mnie jak u ciebie wciąż to samo

Ref.
Wciąż to samo, zmienia się pogoda i wiek
Wciąż to samo, tamtych tylko szkoda ci jest
Wciąż to samo, kilka nowych twarzy no i szary tydzień
Wciąż to samo, ale co jutro może przynieść

Wracasz z pracy puszczasz płytę i nic nie tracisz
Zamknij oczy spójrz jak pisze kto w mieście gra dziś
Masz ostatni dzień roboty jutro weekend wolny chawir
Albo miałeś w szkole dziś ostatni egzamin
Dziś jesteśmy w mieście możesz przyjść na melanż
Wreszcie byle od soboty do soboty teraz
Ja pracuje zagram koncert pójdziemy na browar
Już nie piecze słonce, pada śnieg nie ma nas w szkołach
Każdy mieszka z mamą lub w akademikach
Podbij do stolika to wyciągnę ci spod lady drinka
Jest tak samo u mnie i u ciebie, też mam nowa niunię
I też wstaję rano jak zostaje na noc u niej
Też pracuje, pisze teksty i nagrywam rap
Wciąż upływa czas i nam nie ubywa lat
Czas zbierać żniwa, a chłopaki wciąż rap grają
U mnie jak u ciebie wciąż to samo

Ref.
Wciąż to samo, zmienia się pogoda i wiek
Wciąż to samo, tamtych tylko szkoda ci jest
Wciąż to samo, kilka nowych twarzy no i szary tydzień
Wciąż to samo, ale co jutro może przynieść
Pogoń za hajsem sosem
Majka jak klamkę, kosę mam
Ponad czterdzieści wiosen
Gram o ten master plan, nie grosze
Ja jestem własnym bossem
Czytaj, że losu panem
Choć często igram z losem
Chcę w końcu wydać singiel diament

Piosenki zakazane
Niosę z miasta Warszawy serca
Liczę ten hajs jak broker
Bo ten rap to jest trochę giełda

Wierzę jak moher w księdza
Złoto
Zwłaszcza nocą
Że zamienię Warszawę w Tokyo

Ona jest trochę loco
Jak u boku Lennona Yoko
Oglądamy gangsterski serial
Ona pachnie new boho ..
I choć za mną jest ciężki background
Nie ma, że coś tu nie gra
Na designerskich meblach
Możemy przejść do sedna

Kombinuję na boku,
żeby uciec do Tokyo,
Przy mnie iskrę masz w oku,
My jak Lennon i Yoko
Napisało AI
Nam scenariusz hentai
Uciekniemy do Tokyo
Tak jak Lennon i Yoko

Kombinuję na boku,
żeby uciec do Tokyo,
Przy mnie iskrę masz w oku,
My jak Lennon i Yoko
Napisało AI
Nam scenariusz hentai
Uciekniemy do Tokyo
Tak jak Lennon i Yoko

Wchodzę w ten bit jak supra
Trochę bokiem jak w Tokyo Drift
To jest sztuka jak kamasutra
Znam niejeden z tej sztuki trick
I rzucamy jej duży tip
Edamame jemy i ramen
Docieramy wszędzie szybko jak blik
I wracamy stamtąd nad ranem

W Wawie nie w Jokohamie
Gdzie jest długa droga na szczyt
Na czerwonym dywanie
Skasowali takie dane jak wstyd
Biorę cash i siemano
Fury czarne Takeshi Kitano
Jej ubranie też czarne i skąpe i rozpinane na klik
Cyk

Kaptur i camo
Bo mam dość tego miejsca
Jakbym szedł z kurtyzaną
Ona wciąż za mną trochę jak gejsza
Ona jest trochę loco
Ale spoko, więc mniejsza
Jak u boku Lennona Yoko
Hop do przodu jak moda w Tokyo

Kombinuję na boku,
żeby uciec do Tokyo,
Przy mnie iskrę masz w oku,
My jak Lennon i Yoko
Napisało AI
Nam scenariusz hentai
Uciekniemy do Tokyo
Tak jak Lennon i Yoko

Kombinuję na boku,
żeby uciec do Tokyo,
Przy mnie iskrę masz w oku,
My jak Lennon i Yoko
Napisało AI
Nam scenariusz hentai
Uciekniemy do Tokyo
Tak jak Lennon i Yoko
Słońce zaszło wcześnie, jakby się spieszyło
Wyszłaś szybko, jakby cię nie było
Nie rdzewieje przecież stara miłość
Wyły psy, jakby śpiewał ktoś o sole mio

Włączyłem Sorentino, ty wypiłaś całe wino
Czerwone pino
I walczyłaś chwilę z tym, no bo przecież byłaś z nim
Jakby to był film w którym byłaś Anną Kareniną
Tak ale mimo tego
Przyszłaś w płaszczu i w bieliźnie
Jakby spakowali cię na wynos w termo
I nie było niby w tym niczego złego
Gdyby nie to, że już było
Wiedzieliśmy, że nie wyjdzie
A na pewno nic dobrego
I poszliśmy bokiem, jak Alpiną
Ile trzeba było zepsuć, żeby z kimś niczego

Znów wychodzę tylko nocą gdy jest ciemno
Ty przyszłaś tylko po to by być ze mną
Chodź znowu, parę stów mam, parę baniek poszło w piach
I znowu brak ci słów
Jestem jak ci tu co .. staf
Ale oni za mną w ogień pójdą w ciemno
A kiedy zgubię drogę, pójdą ze mną
Choć znowu brak ci słów
Ramię w ramię cały skład
Bo jestem jak ci tu
Z tonącymi płynę wpław

Dla zabawy tu zrobiłem dużo złego
Chyba później trochę też dla forsy
Mówią, postaw dom i posadź drzewo
Ale wtedy już wolałem złapać ją za włosy

Zrobiliśmy coś z niczego, mówią i nie kłamią liczby
Nie mam nigdy dosyć, coś jak boski Diego
Wtedy w sztosie posyp
Robię z forsy grosze
Coś jak Corsa z Porshe

Ziomek mówi, jeszcze zbierzesz żniwa
Jeszcze będą, ku*wa sianokosy
Jakoś mnie zawiodły tamte dane w liczbach
Zrozumiałem, że nie kłamią oczy
Tacy jak my to upadki wzloty
Znowu czwarta w nocy
Schody, klatki, bloki
Grube bańki, kilka złotych
Nie przekręcą tutaj wilka koty

Znów wychodzę tylko nocą gdy jest ciemno
Ty przyszłaś tylko po to by być ze mną
Chodź znowu, parę stów mam, parę baniek poszło w piach
I znowu brak ci słów
Jestem jak ci tu co .. staf
Ale oni za mną w ogień pójdą w ciemno
A kiedy zgubię drogę, pójdą ze mną
Choć znowu brak ci słów
Ramię w ramię cały skład
Bo jestem jak ci tu
Z tonącymi płynę wpław
Z tonącymi płynę wpław
Z tonącymi płynę wpław
Z tonącymi płynę wpław

Więc ona przyszła tu na szpilkach
bielizna czarna, skóra biała
Ty chciałbyś jej postawić drinka
ale to serie A jak stara dama
tacy jak Ty chcieliby poznać je
one są z gruntu złe jak czarna magia sarumana
ona ma rozmiar D, szukam jej punktu G jak logo Dolce&Gabana
A miałem żyć z rodziną
lecz serce mi zamarzło jak Marymont zimą
i wciąż nie puszcza tego radio 
ja wyprzedałem stadion choć to nie Maracana
może sam jestem temu winien
od urodzenia z tonącymi płynę
przez życie i to miasto
nawet na szczycie się stoi nad przepaścią

Znów wychodzę tylko nocą gdy jest ciemno
Ty przyszłaś tylko po to by być ze mną
Chodź znowu, parę stów mam, parę baniek poszło w piach
I znowu brak ci słów
Jestem jak ci tu co .. staf
Ale oni za mną w ogień pójdą w ciemno
A kiedy zgubię drogę, pójdą ze mną
Choć znowu brak ci słów
Ramię w ramię cały skład
Bo jestem jak ci tu
Z tonącymi płynę wpław
Z tonącymi płynę wpław
Z tonącymi płynę wpław
[Zwrotka 1]
Wchodzę na bit tak jak na blok
Wersy na street chodź bez walki na Fame
Zegar tik-tak ona tik-tok
Drogie zegarki a nie Philipp Plein
Mega big boss, Ty masz flip gloss
I super freak mi grasz jak Rick James
Ona jest "posh", on chce być ktoś
Wszyscy tu noszą dziś maski jak Bane
Chcesz taką co podniesie Ci tętno i piękną jak Enzo Ferrari
A nie Cinquecento co często się psuje ale mało pali
Gdy rapuje przed oczami obrazy masz, Salvador Dali
Hej cutie American Beauty mi grasz jak Mena Suvari
Ja musiałem coś zrobić ASAP jak Rocky i zarobić peso
I nie stałem w miejscu jak bloki po średnią krajową co miesiąc
Ciągle mi dzwoni telefon, ona trzyma w dłoni prosecco
Myślę, że życie słodko-gorzki ma smak jak Tonic Espresso

[Refren]
To-tonic espresso
To-tonic espresso
To-tonic espresso

Czas goni nas, oni nas nie kumają i nie chcą
Życie słodko-gorzki ma smak jak Tonic Espresso
Coś na nie i trochę na tak
To jest z Polski tak jak ten rap
Słodko gorzki czuć życia smak jak Tonic Espresso

Czas goni nas, oni nas nie kumają i nie chcą
Życie słodko-gorzki ma smak jak Tonic Espresso
Coś na nie i trochę na tak
To jest z Polski tak jak ten rap
Słodko gorzki czuć życia smak jak Tonic Espresso

Jak Tonic Espresso
Jak Tonic Espresso

[Zwrotka 2]
Wszyscy wszędzie mierzą mnie wzrokiem jakby do mnie strzelały lasery
Może dlatego, że noszę Kokę chodź nie stoję pod blokiem, nie jestem dilerem
Hałas na trzy-cztery, napęd na cztery
Ziom wyciąga trzy-czwarte artback, hajs podzielimy na czterech
Berek, typ ma dryg do cyferek, 666 jakby był lucyferem
Prawdziwe życie a nie internet jakbym był YouTuberem, nie dasz rady powielić
Ty chcesz taką co podniesie Ci tętno i prędką jak ze Scuderii
A nie Cinquecento co często się psuje, pali jak skutery
Gdy rapuję przed oczami bangery masz jak Council Parish
Hej cutie American Beauty mi grasz jak Mena Suvari
Trzymasz w dłoni Prosecco a mi ciągle dzwoni telefon
Myślę, że życie słodko-gorzki ma smak jak Tonic Espresso

[Refren]
To-tonic espresso
To-tonic espresso
To-tonic espresso

Czas goni nas, oni nas nie kumają i nie chcą
Życie słodko-gorzki ma smak jak Tonic Espresso
Coś na nie i trochę na tak
To jest z Polski tak jak ten rap
Słodko gorzki czuć życia smak jak Tonic Espresso

Czas goni nas, oni nas nie kumają i nie chcą
Życie słodko-gorzki ma smak jak Tonic Espresso
Coś na nie i trochę na tak
To jest z Polski tak jak ten rap
Słodko gorzki czuć życia smak jak Tonic Espresso

Jak Tonic Espresso
Jak Tonic Espresso
[Pezet:]
Gdy pod sceną mam publiczną damską
To zaczynam latać nisko i polować tak jak jastrząb
Ona mówi, że tu przyszła dla mnie z tamtą
Myśli, że jej czytam w myślach jakbym był telepatą
Ja, że życie na walizkach mam i jestem głodny
Sokół wtrącą, że to zna, bo w końcu jest wędrowny
Przed koncertem "This is Sparta"
Gramy sztukę, płaci booker, wracamy nach Warschau
Troche pato, trochę mądry i zawijam sztukę stąd taką, że bajka
Całe lato były łowy, bo okres godowy
I typowi sprzedał ziomek sztukę tak jak marchand

[Sokół:]
Idzie za mną szeptów cień
Nie tylko w dzień, w nocy jest nawet wyraźniejszy
Boże albo losie proszę weź coś zmień
Jestem ostatni i ex aequo pierwszy
Czuje się tu trochę jakby zbłądził gdzieś
Jak hetero w klubie gejów, jak Hłasko
Jak katolik w synagodze, jak na wojnie krzycząc "jest OK"
W nocnym klubie chce zasnąć
Twoja cipka do tych palców znowu klei się
Happy end, pieprze Cię jak poprawność
Sętki gęb, miękki sen, przerwie im wielki lęk i zazdrość
Bo wyszedłem na miasto
Czemu ich obchodzę, nie obchodzi mnie
Kto w co gra chuj wbijam w to dawno
Wszyscy oczekują puenty i zawiodą się
Cały ja, pół pijak – pół pastor

[Pezet:]
Kiedy znowu wychodzimy na miasto
To wchodzimy tam gdzie wchodzisz na hasło
Nie wrócimy nim wstanie dzień
Gdy przyjdziemy to rzucimy na Ciebie cień
Kiedy znowu wychodzimy na miasto
To wchodzimy tam gdzie wchodzisz na hasło
I nie ważne kto by wygrał ten mecz
Bo chodzimy po ulicach tak jak Tyrmand i Hłasko
Tyrmand i Hłasko x7
Bo chodzimy po ulicach tak jak Tyrmand i Hłasko

[Sokół:]
Krążymy jak drony nad mostem
Tym znanym z linami, z seriali
Spadamy jak UFO pod Roswell
I wstajemy niepewnie jak niemowlaki
Wiedziałaś, że będzie ciekawie
Zarzucaj mi wszystko na pewno nie nudę
To miasto znam lepiej niż jego włodarze
Daleko od biedy, bo blisko nie lubię

[Pezet:]
Raz mi podobała mi influencerka
A chciałem jej ciała ona wzięła to do serca
I tak by nic z tego nie wyszło na przyszłość
Zgubiliśmy się kto komu miałby robić zdjęcia
A ja znów rozlałem mleko
Znów gapiłem jej się w dekolt
Chciałbym tylko wyjechać gdzieś daleko
Z taka przy której zapomnę, że w ogóle mam telefon
Mówią, ze mam przerośniete ego
Wierze, że Tyrmand napisał o mnie "Złego"
Na eleganckiej imprezie siedzę w dresie
I grób mojej bajerze, że wszystko wiem o jazzie

[Sokół:]
Chodzę po ulicach tak jak Hłasko
Ciemne okulary chronią dusze
Lepiej przez nie widać, mówią, że nie muszę
Znów wszystkiego wydać, ale chciałbym jakoś zasnąć

[Pezet:]
Chodzę po ulicach tak jak Tyrmand
Kolorowe mam skarpetki jak bikiniarz
Mówią, że to widać
Że jestem bon vivant
Nie wypijam gdy nawarzę piwa

Kiedy znowu wychodzimy na miasto
To wchodzimy tam gdzie wchodzisz na hasło
Nie wrócimy nim wstanie dzień
Gdy przyjdziemy to na Ciebie rzucimy cień
Kiedy znowu wychodzimy na miasto
To wchodzimy tam gdzie wchodzisz na hasło
I nie ważne kto by wygrał ten mecz
Bo chodzimy po ulicach tak jak Tyrmand i Hłasko
Tyrmand i Hłasko x7
Bo chodzimy po ulicach tak jak Tyrmand i Hłasko
My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk
My

Ludzie spoglądają na mnie z boku, 
Różne rzeczy wnioskują z moich kroków
Ile tutaj stoi bloków wokół Kto dostrzeże w nas uczucia
Kto spisze nam protokół A kto krzyknie rap to rewolucja roku
Czytaj klisze z moich oczu Nie obniżysz moich lotów
Odejdziesz a mikrofon pójdzie ze mną do grobu
On jest moją bronią, to moja duma i honor
Nie mam oprócz niego nikogo , jest moją ikoną
Skoro nie rozumiesz rzeczy, które mnie bolą
To tylko mój hip-hop umie pojąć to wszystko
Sprawdź bity, sprawdź intro, potem sprawdź co ludzie myślą
Nasz świat nie jest fikcją, wytłumacz im to
Marzy mi się czarny Lincoln, lecz jak go wyrwać wilkom
Rozumiem więc czemu czasem chłopaki biorą Winstrol
Ludzie kpią z nas zanim nas zdążą poznać
Biorą nas za przestępców bo nie widzą w nas dobra
Nie ma problemów, to nie ma przyczyn czy uczuć
Przyczyny zawsze są, a uczuć nie ma bez zarzutów
Nie znajdziesz w sobie Bonda, nie stworzył cię Hollywood
Twardo stoisz na nogach, chcą okraść cię z twoich ról
Bliscy nie chcą się oddać, nie wierzą w nasz intelekt
W naszą muzykę, we wszystko co w nas szczere
Rujnują nasze plany, jesteśmy diabłami dla nich
Biorą nas za nic, a w tłumie też jesteśmy sami
Multum subkultur, to świat nas zmusza do buntu
Co chcesz od chłopaków, którzy ciągle siedzą na murku
Jeśli nie zmieniasz nam gruntu, nie podasz nam ręki
Kręci tym anielski pył* i martwi prezydenci
To z waszych rezydencji świat do tego nas popycha
Tworzycie nasze wizerunki, lecz nasz problem was nie dotyka
My chcemy tylko naszą wolność
Chcemy robić hip-hop i mieć spokojną przyszłość

My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk

Wciąga nas show biznes, tylko taki świat pozwala nam istnieć
Marzyć i myśleć, chociaż życia nie pokolorował Disney
Choroba zniknie, połowa z nich chce na nas polować
Ukraść nam życie, ukraść słowa, dla nich zdrada to plac zabaw
Uwierzcie mi, my pamiętamy o swych wadach
Nie mamy jeszcze nic, 
A chcemy szczęściem tego świata wreszcie żyć
My, ukryty w mieście krzyk
Za lepsze życie, za siłę którą chcemy w duszy mieć
Ten świat uczy mnie być skurwysynem
Kruszy mnie, swój wysiłek zdusić chce, chce ten wyścig wygrać
Tylko Bóg wie jeśli jest którą drogę wybrać
Kroczyć drogą serca i dla ludzi się poświęcać
Dla tych ludzi, którzy chcą twój sen kraść
Nic o nas bez nas, wiesz trudno by było żyć z hip-hopu
Za naszą wolność, naszą muzykę, za pokój

My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk
My, ukryty w mieście krzyk

________________________
*Angel Dust, PCP, Fencyklidyna -  Psychodeliczna substancja psychoaktywna
Dziewięćdziesiąty piąty Pezet - gówniarz bez forsy 
Plus determinacja by do czegoś dążyć 
Rap, podwórko, jointy tutaj nie trudno wątpić 
Cel nagrać najlepsze gówno z Polski 
To na czym się wybiłem teraz mnie pogrąży 
Wiesz to co mnie zaczęło teraz mnie wykończy 
Pezet - paranoik, hipohondryk, szczerze? 
Czasem mam po prostu tego kurwa dosyć 
Czasem ruszamy w trasę, lecz 
Nie jest już tak samo gdy słuchamy kaset 
Wiesz coraz więcej chlamy razem, więcej wrażeń 
Ta melanże mam z tego tylko fobie 
Mam arytmię i mam astmę 
Często przekrwione, podkrążone oczy 
Cały dzień śpię więc pracuje w nocy 
Cały dzień śpię mam depresję z braku światła 
Już nie wiem czy ta płyta to jest dla mnie szansa 

Mam dwadzieścia trzy lata więc życie przede mną 
Siada mi gardło, żołądek, płuca, serce tak często 
Że w nocy nie śpię przez to, wiesz 
Wcale nie chcę przestać lecz tamto życie to przeszłość jest 
Nie chcę melanży, alkoholu i szybkiego seksu 
Chcę spokoju lecz w tej branży o to ciężko 
W branży żyją tylko zaprawieni w bojach 
Ja nie chcę być w branży ja chcę robić swoje 
Często paranoje męczą mnie na maxa 
Wiesz co? mam już, mam już dosyć miasta 
Wydawca mówi nagraj jakąś Senioritę 
Ja mówię - już nagrałem na poprzedniej płycie 
Mam jedno życie, jedno zdrowie i coś z tym zrobię 
Gwarantuję wam i sobie, że coś z tym zrobię 
To mnie niszczy lecz to kocham, wiesz? 
To da mi siłę lecz muszę zmienić to trochę
Czuję to we krwi, ja i to miasto, żadne z nas nie śpi
Nie chodzi mi o to czy się ze mną prześpisz
Może też nie możesz zasnąć, proszę cię, uśmiechnij się
Może też stajesz do walki, ale upadasz na deski
Może czujesz to co ja i za czymś tęsknisz
Wszystkie myśli i uczucia, których nie masz gdzie pomieścić
I nie możesz znieść ich, masz dosyć substytutów
Może możesz iść ze mną za rękę i skończyć na bruku
Może możemy być szczęśliwi gdziekolwiek
Móc zawsze i wszędzie już polegać na sobie
I gdybym nie miał kilku cech o których wiem
Pewnie podszedłbym do ciebie w ten smutny szary dzień
Czułem, że czujesz to co ja, może się mylę
Czułem tak, gdy spojrzeniami spotkaliśmy się przez chwilę
I w moim innym świecie jesteśmy blisko
Ale tu bałem się, że mi pozwolisz spieprzyć wszystko

W moim innym świecie jest inna prawda
Tu ciebie nie ma, to tylko wyobraźnia
I może dobrze, że los nie postawił na nas
W tym czego szukam nie ma nic prócz rozczarowania

Choć w moim innym świecie jest inna prawda
Tu ciebie nie ma, to tylko wyobraźnia
I nawet jeśli miałem rację to już poszłaś
I nigdy się nie dowiem, bo nigdy cię nie spotkam

W moim innym świecie możemy gadać do rana
I rozumiesz mnie bezsprzecznie i jemy wspólne śniadania
I należysz do mnie, choć to nie kwestia posiadania
I czujemy się bezpiecznie jakby cały świat był dla nas
W moim innym świecie nawet gdy jest ciężko
Tylko razem zawsze lądujemy miękko
I łączy nas namiętność, z której mogą szydzić
Lecz dopóki jesteś ze mną nie mamy się czego wstydzić
W moim świecie jesteś ze mną nawet gdy mamy kryzys
Bo pamiętasz tak jak ja, że to jest kwestią decyzji
Spotykam ciebie znów, patrzysz na mnie i widzisz, że
Czuję to co ty albo któreś z nas się myli
Palę papierosa i patrzę w twoje oczy
Myśląc, że to piekło w mojej głowie nigdy się nie skończy
W moim innym świecie planujemy przyszłość
Ale teraz nie ma cię, chyba właśnie wyszłaś
Widzę jej obraz przed oczami
Słyszę stukanie obcasów za drzwiami
Serce bije mi szybciej, i szybciej i
Cały czas myślę, że zaraz tu przyjdzie

Słyszę jak mówi, woła mnie gdzieś z sypialni
Spotykam mój wzrok z jej oczami
Mocno chwytam jej dłoń i oddalam się z nią
I dotykam jej ust wargami i
Wymyka mi się z rąk przez palce
Dotykam ją ostatni raz opuszkami
Próbując złapać i zatrzymać ją na zawsze
Upuszczam ją i zabijam coś między nami
Mógłbym przysiąc - była tutaj przed chwilą
Ciężko dysząc, trzymaliśmy się mocno
Chciałbym umieć jej pokazać tę miłość
Którą czuję nawet teraz mocniej niż na początku
Chciałbym pomóc jej w nas jeszcze uwierzyć i 
Zawsze być przy niej i być potrzebny
Rzeczywistość już mnie nie przeraża jak kiedyś
Ale ez niej jestem pusty nawet, gdy idę przed siebie
Ona czuje, że nie będzie szczęśliwa, nie ze mną
Czas upływa mi z takim obrazem
Czuję, że za mało czasu nam tu zostało
By pozwolić sobie na to, by nie być razem

Dwudziesty trzeci, dwunasty, zero osiem...
Może ostatni raz, gdy patrzę jej w oczy
Chciałbym powiedzieć jej jak bardzo ją kocham
Ale prosiła mnie, bym dzisiaj nie mówił o tym
Uśmiecha się i ma ten dołek w policzku
Który tak bardzo lubię i, kurwa mać, jest śliczna
Chyba nie widzi jak w dłoni drży mi zapalniczka
Ale ręce mi się trzęsą, nie chcę, żeby wyszła
Może nie umiem być już ani trochę lepszy
Lecz jeśli to nie jest miłość, to chyba Bóg jest ślepy
Przecież jest między nami tyle fajnych rzeczy
I, kurwa, co się z nimi stało? Nie wiem. Kiedy?
Chcę jej powiedzieć, że dla mnie jest najlepsza
I zrzucić wszystko z blatu stołu i się pieprzyć
Ale spogląda na mnie i nawet się cofa
I nie chce żebym mówił o tym, żebym próbował
I nie chce żebym patrzył tak na nią, prosto w oczy
Bo nie chce musieć mówić mi, że już mnie nie kocha
[Zwrotka 1: Pezet]
Zazwyczaj to zaczyna się przypadkiem, patrzysz na mnie,
Jakoś ukradkiem i nieznacznie nic nie znaczysz dla mnie,
Jeszcze, choć mieszkamy w jednym mieście to,
Wcale się nie znamy, przedstawiają nas znajomi wreszcie,
Rzucasz krótki uśmiech, ja - piję wódki łyk i
Przez chwilę, zanim usnę myślę "z kimś już mógłbym być" i
Chwilę później wpadasz na mnie w przedpokoju,
Twoje oczy trochę smutne chyba patrzą prosto w moje i
Nic nie mówisz znów, ja milczę też, ale oboje
Mówimy "chyba chcę, lecz wybacz, wiesz, trochę się boję" i
Chyba śnię gdy zanim wyjdziesz, rzucasz mi "dobranoc" i
Widzę w Twojej twarzy, ktoś Cię wcześniej mocno zranił i
Tak zanim się poznamy domyślamy się, co
To drugie ma na myśli przez ten pierwszy miesiąc i
Z tych niedopowiedzianych spojrzeń, gestów i słów
Rodzi się zainteresowanie, by czas zepsuć to mógł;

[Refren: Kukon]
A czy Pani jest dziś wolna, dla mnie?
Chciałbym Panią dzisiaj porwać, nagle
Niespodziewanie się zakochać, w diable
Spędzić z Tobą całą noc albo cały miech,
A czy Pani mnie pamięta, naprawdę?
Tyle gości tu przychodzi i chce ukraść Cię,
Tyle twarzy, co chcą dostać szansę,
I nikt nie może zdobyć, a Ty znów ze mną wychodzisz;

[Zwrotka 2: Kukon]
Chciałbym z Tobą pogadać, lecz się wstydzę podejść,
Mam chyba status gwiazdy, albo znam ochronę,
Idę w Twoją stronę, każdy patrzy w moją stronę,
Ostatni raz takie podjazdy robiłem w szkole,
Ultrafiolet i na Niej ultra czerwień,
Moje ruchy są słabe, a moje myśli bezczelne,
Zjesz mnie, a ja potem Cię wyliżę,
Znasz mnie i ufasz mi, choć znikam Ci co chwilę,
I poznaję co tydzień Cię w zupełnie innej kiecce,
Nowe miasto, jaka pora roku, jesiеń
Całe to gówno, w które gramy niebеzpieczne,
Ale wciąga mnie to bardzo i chcę tego jeszcze więcej,
Niełatwo rozerwać się, gdy jesteś rozerwany,
A Ty dajesz mi to zawsze, więc dlatego się kochamy,
Jesteś moją muzą życia i moją nową płytą,
I wszystkim co zdobyłem, bo poznałem Ciebie pisząc;

[Refren: Kukon]
A czy Pani jest dziś wolna, dla mnie?
Chciałbym Panią dzisiaj porwać, nagle
Niespodziewanie się zakochać, w diable
Spędzić z Tobą całą noc albo cały miech,
A czy Pani mnie pamięta, naprawdę?
Tyle gości tu przychodzi i chce ukraść Cię,
Tyle twarzy, co chcą dostać szansę,
I nikt nie może zdobyć, a Ty znów ze mną wychodzisz;

[Zwrotka 3: Pezet]
Czas nieubłaganie mija, znasz mnie kilka lat już,
Tłumaczymy sobie, że dziś wszyscy żyją tak tu,
Myląc brak słów z całkowitym zrozumieniem,
Mijam Cię zazwyczaj w drzwiach, chyba patrzysz prosto w ziemię,
Chowasz głowę w piach, to strach przed porzuceniem,
Mówisz coś, że to nie tak, że Tobie brak jest czegoś, czego nie wiem,
Rozmawiamy rzadziej, częściej to milczenie,
Wreszcie krzyczysz coś o niczym, co naprawdę ma znaczenie,
Wracasz z pracy późno, ja znów muszę wyjść i
Rzucasz luźno "no to trudno", co to znaczy to wiesz tylko Ty i
Przykro mi, że znów się mijam z Tobą, dziś Ty wyszłaś,
Przypominam sobie, jak lubiłem się Ciebie domyślać,
Ta iskra chyba znikła, magia prysła dzisiaj,
Boję się zapytać, co to znaczy, gdy oddychasz i
Odpycha nas w nas nawzajem dziś to samo,
Co nas przyciągało i to było za mało;

[Refren: Kukon]
A czy Pani jest dziś wolna, dla mnie?
Chciałbym Panią dzisiaj porwać, nagle
Niespodziewanie się zakochać, w diable
Spędzić z Tobą całą noc albo cały miech,
A czy Pani mnie pamięta, naprawdę?
Tyle gości tu przychodzi i chce ukraść Cię,
Tyle twarzy, co chcą dostać szansę,
I nikt nie może zdobyć, a Ty znów ze mną wychodzisz;
Pezet]
Lepiej sprawdź jak cię niszczę
Gryzę jak wampir, zobacz Ty z twoją kliką Avanti
Sztuczni jak w cyckach silikon
Dziś stańcie ze mną w szranki
Pierdole szanty, ja wir walki na słowa
Gdzie twoje fanki
Sprawdź, jesteś jak robak zdepczą cię moje wampy
Patrz, Noon jak Vivaldi komponuje dźwięki
Weź japę zamknij, oponujesz, jesteś werbalnie miękki
To czysty sampling, to wersy które zrobią wam Sajgon
Padnij, masz styl frajerze szybko daj go, banzaj yo
Z Pandą tworzymy tu kolejny oryginał
To lepsza marka niż Kangol, nie pozna cię rodzina
Frajerku, to bardziej wybuchowy styl od fajerwerków
Nie wygrasz z tym, to trzęsienia epicentrum

[Fokus]
Dasz tu bit, w mig masz tu hit, do dla sztuki
Ewidentnie tym tętnie, wszystkie chętne
Pętle w tym tempie chętnie daj tu mi
Dopóki mych powierzchni tnących doszczętnie nie stępie
Cięcie, na wstępie elokwentnie, zjem cię
Następnie twoje zdjęcie
Dzień w dzień to jest moje zajęcie
Obojętnie gdzie będziesz, wiemy to oboje - zmiękniesz
Wszędzie na patencie patent będzie
Zatem spięcie jakem MC mam tendencje
Rapem lać esencję, sprawdź sekwencję
Na ten temat więcej, raptem cięcie

[Pezet]
Lepiej sprawdź jak cię niszczę
Przeciw plagiatom stylu gladiator
Wpierdalam tylu słabych MC jak tacos
Ten rap to miejski raport, zakończ
Dziś ilu gości chce przede mną grać support
Grzeje ten teren jak termos, wstrząśnij chałapą ofermo
Robię inferno pajacu, to dla mnie inhalator
Zrobię im terror jak koszmar w minione lato
Mam czelność, yo, jak Man z Materną
Ja i flow to rymów maraton, sprawdź grzecznie
Za wcześnie, żeby moje style kraść, zjesz mnie?
Adios, patrz kto okrzyknął się królem
Dzisiaj to trio nie duet, Pezet znów wyjął amulet
Mikrofon błyszczy, z Fokusem i Noonem niszczymy pizdy
To orzeźwia jak Cooler, ta rzeźnia zostawia blizny

Lepiej sprawdź jak cię niszczę!
[Zwrotka 1]
Dziś w zeszycie teksty rzadziej piszę, częściej córce tam rysuję misie
To jedyne czyste uczucie, jakie czuję dzisiaj
W mieszkaniu cisza, a na ścianie wiszą zdjęcia
Jak na Instagramie, nie jak dawniej klisza
I czas umyka, czas to życie, więc chętnie ten czas pożyczę
I znów ściemnia się i świta i przygnębia mnie jak szpital
To, że nie możemy się dogadać, jakby więzień gadał do gada na witach
Warszawa, miasto wita, to wada nabyta
I chciałbym to poskładać, choć to dla nas jak astrofizyka
Trudna sprawa, nie ma podręcznika do życia nigdzie do nabycia
Wolałem, jak byłaś blada i miałaś gastro po spliffach
I spędzaliśmy razem wieczory, a nad telewizorem wisiał Kokoryn
I mówisz coś, chociaż to boli, dociera to do mnie powoli
Coś między nami, między słowami jak w tym filmie Sofii Coppoli
Siedzimy w jakiejś Trattorii, ty kawę przez zęby sączysz
I zdaję sobie sprawę, że już od bardzo dawna nic nas nie łączy

[Refren: Inee]
Nie mogę zasnąć, gdy pulsuje ten ból J
A, ty i banknot, on zabił nasz mood
Dosyć słów
Gdy nasze serca wypełnia chłód
Stawiam mur
I nie przepuszczę żadnej z tych kul

[Zwrotka 2: Chada]
Siedzę w pustym mieszkaniu, myślę o tym jak było
Pytam czemu to wszystko się tak szybko zużyło
Czy to miłość w ogóle, skoro zgasł już ten płomyk
Cały ból w tym momencie nie jest mi oszczędzony
Ciągle myślę o zmianach, pragnę lepiej się poczuć
Ale budzę pijany w aucie gdzieś na poboczu
Patrze w niebo i pytam, gdy ten obraz się ściemnił
Czy tą pustkę po Tobie da się w ogóle wypełnić
Wiem że nie jesteś sama, chcę byś była szczęśliwa
Chociaż gasnę i czuje, jakbym nie miał paliwa
Nic mi nie pozostaje, idę z wódką się zjednać
Powiedz mi, gdzie Ty jesteś, kiedy jesteś potrzebna
Myślę o Twoich dłoniach
Do tej pustki i ciszy nie mogę się przekonać
Rana cały czas krwawi, pewnie znów mi się przyśnisz
Teraz piję, bez względu na to co o tym myślisz
Dłonią uderzam w stolik, szklanka spada na ziemie
Chcę zadzwonić, lecz dobrze wiem że nie powinienem
Ta nadzieja umiera, kiedyś byłaś mi bliska
Teraz wątpię, bym mógł Cię kiedykolwiek odzyskać

[Refren: Inee]
Nie mogę zasnąć, gdy pulsuje ten ból J
A, ty i banknot, on zabił nasz mood
Dosyć słów
Gdy nasze serca wypełnia chłód
Stawiam mur
I nie przepuszczę żadnej z tych kul
[Zwrotka I]
Dzisiaj Wawa jak Paryż wygląda jak spalona słońcem na Bali
Marzy mi się plaża jak w Cali gdy przez słomkę sączysz Campari
Twoje oczy jak czary gdy będziemy w nocy wracali
To będzie wyglądać jakbyś była szybka i droga jak Pagani Zonda z Italii
Dla mnie jesteś Ferrari, coś jak konta w Szwajcarii
Coś nas wiąże i łączy, jakbym dobrze cię splątał - kinbaku shibari
Wir w baku i w bani, na szosie szybko znika nam droga
Ty od słońca masz piegi na nosie, ja jak Jurij Gagarin będę pierwszy w kosmosie

[Bridge]
Wejdźmy w ten zakręt driftem, szybciej, dziś bez żadnych przemyśleń
Niech noce będą długie i błogie, życie szybkie i drogie
Wejdźmy w ten zakręt driftem, szybciej, dziś bez żadnych przemyśleń
Niech noce będą długie i błogie, życie szybkie i drogie

[Refren]
Chodzisz za mną jak cień (cień), noc zamienia się w dzień (dzień)
Gram z dziesiątką jak Messi, ty masz dwa i siedem do setki
Dzień zamienia się w noc (w noc), ciągle nie mówisz stop (stop)
Chcesz być droga i modna, jak sportowe Pagani Zonda

[Zwrotka II]
Twoje usta są zimne jak lód w kostkach, ale twoja skóra jest wrząca
Tańczysz jakbym miał się nie cofać, patrzysz jakbym miał się nie wtrącać
Twoje usta są zimne jak lód w kostkach, ale twoja skóra jest wrząca
Jesteś naraz zimna i gorąca (zimna i gorąca)
Twoje włosy blond jak ze złota, mokre teraz jak mokra Włoszka
Jawisz mi się jak Matka Boska, bawimy się jak mafia włoska
Takie jak ty potrafią zostać i do rana pić zdrowie do dna
Za to życie szybkie i drogie, coś jak sportowe Pagani Zonda

[Bridge]
Wejdźmy w ten zakręt driftem, szybciej, dziś bez żadnych przemyśleń
Niech noce będą długie i błogie, życie szybkie i drogie
Wejdźmy w ten zakręt driftem, szybciej, dziś bez żadnych przemyśleń
Niech noce będą długie i błogie, życie szybkie i drogie

[Refren]
Chodzisz za mną jak cień (cień), noc zamienia się w dzień (dzień)
Gram z dziesiątką jak Messi, ty masz dwa i siedem do setki
Dzień zamienia się w noc (w noc), ciągle nie mówisz stop (stop)
Chcesz być droga i modna, jak sportowe Pagani Zonda
Chodzisz za mną jak cień (cień), noc zamienia się w dzień (dzień)
Gram z dziesiątką jak Messi, ty masz dwa i siedem do setki
Dzień zamienia się w noc (w noc), ciągle nie mówisz stop (stop)
Chcesz być droga i modna, jak sportowe Pagani Zonda
Założyłem TikToka i czuję się trochę jak boomer
Oni myślą o moich zwłokach w trumnie, o prochach w urnie
Ja o pięknych widokach, choć wychowany na blokach
Tam, gdzie rządziła hera i koka i wszędzie pachniało skunem
Nie było czegoś takiego jak praca, która się opłaca
Niektórzy długo płacili rachunek, mówili, że byli na wakacjach
Moje oczy płoną jak raca, a serce mi bije
Tacy jak ja się zachowują jak dzieci, choć są jak dzieci niczyje
Jak leci? jak żyjesz? Mijają lata i dni
Ona się nadal przysiada i mówi, że wpada, bo jestem git
A ta krata co mam ją na sobie to nie kilt, ale jebać te metki
A ja po czterdziestce, choć długo nie przekraczałem trzydziestki

Chodzę własnymi drogami jak kot
Czasem wchodzę z butami na spot
Dużo zostawiam na potem
Siedem żyć mam, jak byłbym kotem
Znowu wchodzę z butami na spot
Spadłem i znów wchodzę na top
Własną drogą jak byłbym kotem
Wchodzę z powrotem

Chodzę własnymi drogami jak kot
Czasem wchodzę z butami na spot
Dużo zostawiam na potem
Siedem żyć mam, jak byłbym kotem
Znowu wchodzę z butami na spot
Spadłem i znów wchodzę na top
Własną drogą jak byłbym kotem
Wchodzę z powrotem

W moich oczach jest trochę strachu i bólu i duma
Choć płoną jak raca to mam 42 lata jak Elvis gdy umarł
Czasem puszczają nerwy, bo mnie wkurwiają nerdy
Założyłem TikToka, bo tam podobno wyznaczają trendy
Wytykają mi błędy, choć przecież to wszystko są ludzkie rzeczy
A my coraz starsi, choć w weekendy bardziej jak duże dzieci
Drą tu mordy za głośno, jak cudze dzieci te gnoje
A ja zawsze miałem wersy jak kastety albo naboje
No siemasz, jak leci? a po trzeciej cztery orgazmy
Choć mówiłaś, że nie, bo raz już weszłaś do tej samej rzeki dwa razy
To Ursynów z Warszawy no i trochę też moje geny
Ale nie ma ludzi bez skazy, więc raz tu zszedłem ze sceny
Ale wiem, wiem, wiem
Kiedyś zszedłem ze sceny
Ale nie, nie, nie
Nie czas schodzić ze sceny
Tacy, jak ja na półkach trzymają ceny
Ta gra to miłość, nie spółka i nie ma ceny

Chodzę własnymi drogami jak kot
Czasem wchodzę z butami na spot
Dużo zostawiam na potem
Siedem żyć mam, jak byłbym kotem
Znowu wchodzę z butami na spot
Spadłem i znów wchodzę na top
Własną drogą jak byłbym kotem
Wchodzę z powrotem

Chodzę własnymi drogami jak kot
Czasem wchodzę z butami na spot
Dużo zostawiam na potem
Siedem żyć mam, jak byłbym kotem
Znowu wchodzę z butami na spot
Spadłem i znów wchodzę na top
Własną drogą jak byłbym kotem
Wchodzę z powrotem
Czuję jak dym z papierosa szczypie mnie w oczy
A żar się jeszcze tli żeby zamienić się w popiół
Przypominam sobie sny o pięknej przyszłości,
do której wszystkie drzwi są zamknięte już bezpowrotnie
Lód w mojej krwi rani moje żyły 
i czuję chłód kolejnych dni, które pewnie jeszcze przeżyję.
Znów tylko ból zaciska mi pętle na szyi
I nie rozumiem słów, którymi mówią do mnie inni.
Ich pragnień, ich gestów, ich wyrazów ich twarzy
Ich prawdy, ich szczęścia i chyba nawet ich marzeń.
Weź mnie za rękę i zaprowadź na krawędź
I stój tam ze mną, aż się zmęczę i spadnę
Prowadź gdzie chcesz jestem gotów na cokolwiek
Możesz mnie mieć więc mnie weź nie martw się o mnie
Za darmo możesz mnie zachować lub zapomnieć
Bierz co chcesz z czymkolwiek będzie Ci wygodnie.
Wypluwam krew otwartą raną w moim sercu
Nie chce umierać a samotność jest mordercą
Chce się tanio sprzedać i móc utkwić w Twoim szczęściu
Nic mi nie potrzeba zabierz mnie wszystko jedno gdzie

Ref. 
Chciałbym z Tobą pójść lecz nie umiem stawiać kroków
Nie pamiętam już jak mam czytać z Twoich oczu
Nie potrafię wypowiadać słów i w milczeniu 
odgaduje co mógł znaczyć ruch Twoich źrenic
Chciałbym z Tobą pójść lecz nie umiem stawiać kroków
Nie pamiętam już jak mam czytać z Twoich oczu
Nie potrafię wypowiadać słów i na pewno 
Nie odgadnę czy chcesz ze mną pójść przez szaleństwo

Całkiem ciemno, a na ścianie tańczą cienie
Jest mi wszystko jedno a stoimy tak blisko siebie
I gdy tańczysz ze mną Odnoszę złudne wrażenie, 
Że koszmary gdzieś odejdą, nie dasz mi zejść na ziemie.
Sam nie wiem jak nisko już upadłem
Nie zadaje pytań, lubię kiedy patrzysz na mnie
Milczę, jakby ktoś trzymał zimny nóż na moim gardle
I choć chłód mnie przenika, to wszystko jest nieważne
Nic nie słyszę chociaż mówią do mnie
Moja dusza krzyczy próbując sobie przypomnieć
Kiedy czułem tak jak oni i mogłem czuć się z tym dobrze
I czy naprawdę czułem i czy faktycznie mogłem
Już nie wiem co jest dla mnie dobre i czy jestem sobą
Moje myśli są chore tylu ludzi nie jest obok
Pójdę gdzie chcesz byle jaka drogą wiesz
Zabierz mnie gdzieś gdzie jest zawsze ciepło i błogo.

Nie ma we mnie strachu jestem spokojny
bo nie mogę nic stracić i niczego udowodnić
spadam w dół, lecę i czuje że jestem wolny
To nic nie kosztuje zabierz mnie wszystko jedno gdzie.
Która najlepsza?
W której całe serce masz i duszę?
Nie wiem
Chyba ta z flagą i z Jezusem, bo
Flaga jest polska, wprost z pola walki
A Jezus tak patrzy na tę flagę i się martwi
Choć nie brakuje nic także tej, gdzie
Husky, głowa lalki, znicz, Daniel Craig
A komu trzeba, ten dostrzega też statement, że
Całość jest wegan - USA VEGAN STRAIGHT EDGE
Ni to instalacje, ni to prace
A tyle tu natchnień, tyle tu znaczeń
Masz artystę, co obszedł system
I nie trzeba mu galerii, żeby zaistnieć, starczy 0,4 czystej
Ta wóda to z prozy, a z poezji sztuka, ot co
To się przeplatało tu mocno, weź
Taki na przykład, nie wiem
Patchwork, zlepek, miks - Bóg, ojczyzna, Castrol GTX

Patrz
Nie dopytałem, nie chciałem być wścibski
A może był Łemkiem jak Krynicki
Może miał stertę prac gdzieś po domach
Co by się biły dziś o nie Tate i MoMa
Może ten streetart to z pytań bez odpowiedzi
Może to lipa, jeśli głębiej pośledzić
Istoty dotknął? Nie dotknął? Jedno licho
Miejski folklor, Szczeciński Nikifor

Ars longa? Chuja
Dzisiaj piękny plakat, jutro szmata wyciągnięta z gardła psu jak
Rano kołchoz, wieczorem turkus i cyjan
Ciąg metamorfoz, że nie nadążysz nijak
Spot jeszcze, no to z ważniejszych danych
Parter, pierwsze okno od bramy
I może wernisaże trwają tu krócej
Ale świetne miejsce, jeśli cenisz wolność w sztuce
I dla siebie ten dym cały wzniecasz
Bo świat się nie pozna, świat nie poklepie po plecach
Świat najwyżej łypnie okiem z tramwaju i pokiwa głową
A po wszystkim świeczkę zapali
Chociaż jak się świeczka wtopi już w gzyms tam, to
Świat się jorgnie i znajdzie twój profil na Insta
I w zachwyt wpadnie i propsy prześle
Kurwa, jakby nie mógł trochę wcześniej

Patrz
Nie dopytałem, nie chciałem być wścibski
A może był Łemkiem jak Krynicki
Może miał stertę prac gdzieś po domach
Co by się biły dziś o nie Tate i MoMa
Może ten streetart to z pytań bez odpowiedzi
Może to lipa, jeśli głębiej pośledzić
Istoty dotknął? Nie dotknął? Jedno licho
Miejski folklor, Szczeciński Nikifor
Łona:
Przyjedź do nas! 
Mamy realia, średnio twarde. 
Czasem mamy cel rzadziej target 
Mamy mglisty widok na Floating Garden
Mamy tu długie noce, nie mamy stoczni
A w kwestii ocen mamy skalę co ma dziesięć stopni
Szkoda nam życia na to co jest średnie więc nie zgrzeszę
Jeśli zamiast "co jest 5" czy "co jest 6" wyjaśnię "co jest 10"
Poznaj fakty, nie należy do łatwych dokonań
Bywa 10, choć już dziesięć lat w tym czy trochę ponad
10 to jest jak na hasło: "Zobacz!" patrzę
W tył bez żalu i w przód bez obaw
Ten bit jest 10, zresztą mniej niż 10 być nie mógł
Choć Webber zrobił go, nie przymierzając, dziesięć dni temu
Nie mów, melanż 10, nic nie przemawia za tym
Gdy mizerne straty a Rymek pamięta jak wrócił do chaty (R: hejka!)
Koncert 10 to jest kiedy na przemian
Z jednej strony sens, z drugiej strony cień zrozumienia
10 to jak idzie dobrze bez planów czy rozkmin
A film w TV 10 kiedy czytał Janusz Szydłowski
Rękaw 10 to jak zimą masz letnie
I wąsko zakręt zetniesz nie zwalniając więcej niż dziesięć pod setkę
10 to jak masz powody istotne
Żeby walczyć o coś, choćby i o miejsce w top ten
Przede mną jeszcze parę spadków i wzniesień
Ale gdy pytasz: "Co u mnie?" "Dobrze", myślisz: "Jest 10."

SR:
Odejmij jeden od jedenastu
Dodaj jeden do dziewięciu
Pięć pomnóż przez dwa
Dwadzieścia podziel przez dwa (x2)

Rymek:
Od dziesięciu zaczynam odliczanie, jak Mandaryn niegdyś
Na 10-ciu kończę, chciałbyś się przegryźć?
Przez tę materię i zrozumieć istotę wszechrzeczy
Masz zbyt słabe baterie żeby nadążyć? Weź przeczyść
Spirytusem laser, a my tu tymczasem
Nagrywamy song brzydki jak twarz siostry Basen
To, system dziesiętny w praktyce, ja podobnie jak ty chcę, więc wchodzę w takty złe
I tkwię w nich 10 do wysokości szyi
Dobry Bóg mnie ciągnie za pióra, diabeł za giry
Rozterkę mam 10 jak to poturlać
Ciśnienie wgniata czoło jak jajko Kolumba
Trudno, 10 jest ejkej, ejema, ekstrema, gdy nagle nie ma
Innych określeń, sprawdź że temat
Jakże teraz radzić sobie bez 10
Gdy tyle rzeczy jest 10, nie chce się

SR:
Odejmij jeden od jedenastu
Dodaj jeden do dziewięciu
Pięć pomnóż przez dwa
Dwadzieścia podziel przez dwa (x2)
Otrzymasz, w ten sposób
Otrzymasz 10.
Będziesz miał 10.
Kochaj swoje 10.
Dbaj o swoje 10.
Celebruj swoje 10.
Pamiętaj o swoim 10.
Pamiętaj o urodzinach swojego 10cię...
Wiem że jest lato i że jest jakoś porannie zanadto
Tyle wiem, reszta jest dla mnie zagadką
Resztę póki co słabo przyswajam
Jak na przykład to, jak znalazłem się na 9. Maja
Co ja wiem o tym miejscu? Mało bezsprzecznie
Choć ta data brzmi jak koniec wojny w wersji radzieckiej, więc
Może to znak z tymi Rosjanami, może to słuszność
Więc z 9. Maja idę w Ruską
Dalej Powstańców Wielkopolskich, choć mózg mi wysiadł
Im powstanie się udało w przeciwieństwie do mnie dzisiaj, więc
To musi być to, jestem prawie w domu
Idę dalej, wchodzę w Piastów choć prywatnie wolę Jagiellonów
I tylko ciągle nie wiem po co ten kurs, czemu tak łeb boli
I czemu pulsuje z taką mocą mi puls
Odpocząłbym tu, lecz tu grunt grząski
Bo wszedłem na Narutowicza a dziś czuję się jak Niewiadomski.

I nagle róg Narutowicza, i 3. Maja oraz błysk:
"Byłem tu niedawno, byłem tu wczoraj!
Co mnie tutaj zwiodło? Co ja tu robiłem?" szkoda rozkmin
Nic nie pamiętam, idę w stronę Niepodległości (aa)
Może tam mi minie straszny ten stan
Na Bramie Portowej biorę kurs na Plac Zwycięstwa
Dalej Świętego Wojciecha, tutaj leci muza już
Bo poznikały stąd wszystkie jego relikwie lekkich obyczajów
Przez Jagiellońską w Jana Pawła, już tracę zdrowie
Bo wczoraj było tu Jedności Narodowej (ej)
Jak ja mam się w tym odnaleźć, jak nie wiem co jest 5 a w słupku rośnie rtęć
I najchętniej gdzieś tu bym zaległ
Na domiar złego nie ma tu cienia
Więc skręcam, Piłsudskiego i przecinam Odrodzenia
A tu ironia losu wstrętna, bo przede mną Szarych Szeregów
Kiedyś - nie pamiętam.

Ten krasnal, który walił w łeb mnie ciężkim młotem co sekundę
Równo co do setnej, właśnie przestał, toteż
Wszedłem na 5. Lipca, chyba nieroztropnie
Bo gnom zaczął grać na skrzypcach, fałszując przy tym okropnie (biada!)
Skręcam w Pocztową opuszczony jak flaga
Mieszkał kiedyś tu mój ziom, wyjechał, ale często wpada
I dalej Mickiewicza w dół, coś tłucze mi po głowie, myśl
Że tu można było dojść krócej
Iść prosto? Później wykształcę ten nawyk (aha)
Póki co mijam Bohaterów Warszawy, i dalej
Skręcam w Soplicy, i aż trudno uwierzyć
Ale to słowo wywołuje u mnie wstręt, i to świeży
Dalej Gorkiego, i jakbym siły rzeczy nie doceniał
To siłą rzeczy doznaję olśnienia
I wraca cała pamięć, i wszystko pasuje jak ulał
Zostawiłem tutaj wczoraj furę i poszedłem hulać.
Czas biegnie
Ma tempo szalone, ja
Walczę, żeby mu wyrwać moment
I fakt, że kawałek mu chlasnę czasem
Wtedy siadam na ławce
Czytam prasę, ej
Dziś na przykład taki traf mi się trafił
Ledwo zacząłem drugi akapit
A tu dziewczę staje przede mną
Młode wiekiem
Okiem łypie, to na mnie to na gazetę i
Pyta bez długich przemów
Czy nie wiedziałem jej koleżanki, co szła tędy chwilę temu
Mówię, ze mam tu mały dysonans
Bo szła jedna, ale nie mówiła czy to ona
Dziewczę przełamuje impas
I pyta czy szybko szła i czy to była blondynka
Mówię, że przeleciała biegiem
Miała pióra, ale jaki to kolor, nie wiem!

Bo akurat na ten temat wiedzę mam wątłą
Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, blond
Rozstrzygnięcia tu nie nastąpią
Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, blond
Niestety, rzeczy nieznane mi są to
Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, blond
Brak odpowiedzi na moje konto
Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, Czy to blond, blond

Innym razem łajbą płynę
Żadnych gazet, mam tu tę książkę, kolubrynę
Autor raczej Nobla nie weźmie, ale ostatecznie nawet czyta się nieźle
Literatura, kontakt z wodą
I trzech dziadków obok
Co coraz głośniej spór wiodą
I jedną rzec od razu ustalmy
Spór jest, kurwa, fundamentalny
Bo jeden dziadek bije na alarm, że to, czym płyniemy, to nie jest statek tylko katamaran
Drugiego aż trzęsie od takich ocen i krzyczy, ze to jest barka na 100%
Trzeci pije kielich przed i
Mówi, że to prom i żeby się tamci jebnęli w łeb,
A że nie widzi aprobaty w ich twarzach
Zwraca się do mnie, pyta, co ja uważam.

A ja na ten temat wiedzę mam wątłą
Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, prom
I rozstrzygnięcia tu nie nastąpią
Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, prom
Niestety, rzeczy nie znane mi są to
Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, prom
Brak odpowiedzi na moje konto
Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, Czy to prom, prom

To jest jakaś większa klika
Ludzi co mnie nachodzą
Gdy cokolwiek czytam
I szyją podwójnym ściegiem, bo
Nie dość, że pytają mnie,
To jeszcze o sprawy, o których nic nie wiem
Plener, trawa czy beton
Niech tylko sięgnę po książkę albo mignę gazetą
Już się nieuchronnie chmara zrywa
I sunie tu do mnie
Żeby mnie ponagabywać
Zero luzu, im tekst lepiej napisany
Tym najebanych więcej intruzów
A przy grafomaństwie choćby tycim
Podchodzą trzeźwi oraz niedopici
Dziś w myślach łapie każdą z istot, co mi kiedykolwiek weszła w czytelnictwo
Biorę je wszystkie, stawiam w jeden rząd
I pytam: "Czy to jest błąd, że ja chciałbym poczytać?"

I tu się muszę mierzyć z kontrą
że to błąd, że to błąd, że to błąd, że to błąd, błąd
I Rozstrzygnięcia tutaj nastąpią
że to błąd, że to błąd, że to błąd, że to błąd, błąd
Niestety rzeczy już znane mi są to
że to błąd, że to błąd, że to błąd, że to błąd, błąd
I garść odpowiedzi na moje konto
że to błąd, że to błąd, że to błąd, że to błąd, błąd.
Narzekać nie ma za bardzo na co; to nierozsądny trud
Bo jedziemy pierwszą klasą, i to prawdopodobnie w przód
Zero opóźnień - był w tej sprawie komunikat
I ogolony konduktor, który zresztą mówi „dzień dobry” w pięciu językach

Wagon - kolos, foteli układ luźny
Miejsc sporo, znacznie więcej niż nielicznych podróżnych
I czy tu się wolno snuje lekkich rozmów aż po sufit nić?
Gdzie, chuja; wszyscy spięci. Nikt do siebie nie mówi nic

Bo słuchają
Co to tak wyje? Co to tak wyje tam w tle?/ x4

I różnorodny płynie tu strumień koncepcji licznych
(co w zasadzie można zrozumieć, bo pociąg jest transgraniczny)
Pomysłów sporo, popartych tezą i cyfrą
W tej palącej kwestii: co tu uczynić, żeby to wycie ucichło

Na przykład taka się myśl, gromko jak na myśl, rozpycha
żeby tu okna tak solidnie domknąć, to nie będzie słychać
A jeden mnie zwłaszcza głos wzruszył, co wzywał
że się ten dźwięk zagłuszy, kiedy zaczniemy wszyscy groźnie pohukiwać
(Hu!)

Tylko
Co to tak wyje? Co to tak wyje tam w tle?/ x4

I w końcu kogoś olśniło (to jedna z tych rzadkich chwil)
że może to z tyłu wagon trzeciej klasy wyje ostatkiem sił
Bo nie jest tam dobrze od dawna już z całą rzeczy istotą;
Bo połowa kół odpadła, bo tłok jak nigdy dotąd

Głos niegłupi i niemałej krasy. Ale nie trafił w masy
Bo tu jest pierwsza klasa i tu problemy są pierwszej klasy:
że bilety nietanie, że fotele niemiękkie oraz
że ten koleżka z kawą, co tu był wcześniej, teraz gdzie indziej wstrętnie polazł

A wycie? Cóż wycie? W gruncie rzeczy nic
W końcu ucichnie; tutaj jest długa tradycja przeczekiwania wyć
Tutaj jest zdrowa dieta, sport, Paolo Coelho, tarot
Harmonijny rozwój, praca nad szczęściem i pogodna starość

I tylko
Co to tak wyje? Co to tak wyje tam w tle? /x4
Co tam, mordo, jak leci? E, pomału
Sporo wyrzeczeń, niewiele szału
Pielęgnuję tu grunt, żeby mi nie zarósł
Więc na jedną nutę trochę ten numer. Daruj
Niby pod prąd poginam
Ale czy to przekora jeszcze, czy już rytuna? Nie wiem
Czas mi odjął, lecę jak umiem
Rzadziej poza melodią, rzadziej desafinado, rozumiesz
Ciche noce cichych gwiazd?
Nie, to nie ze mną, mnie tu robi codzienność nielichy wjazd
I pół na pół tu – raz do buntu stanę
Raz ona mnie do gruntu kolanem
Plus ten banału szczery poryw, żeby mnie przeryć i poryć
I wejść w moje terytory
Z tą agendą banalną
Zresztą banał – drobiazg, najgorsza ta powtarzalność
I mało mnie bawi na dnia koniec
Ta cała przyziemność po mojej stronie
I stawia na baczność ta jednoznaczność nudna jak flaki
Żeby tak szlag ją trafił
Czemu mnie spotyka ten wycisk?
Ja stawiam pytania, ja szukam przyczyn
I w końcu głos wewnętrzny słyszę gdzieś z żeber:
Zaniedbałeś sambę, bydlaku jeden

Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Do karnawału
Do karnawału
Do karnawału

A w tych przerwach, nędznych tak, odliczam
Aż minie ten MIĘdzyczas, czy też mięDZYczas
No, rusza mi się akcent. Co poradzić
Gdy ponure mnie tu wjeżdża saudade
I jako standard niedoczas
Więc pozostaje samba robocza
Ta samba, co to nie doczyta do końca zdania
Co to nie dosypia, co nie oddzwania
Co ją najlepiej łapać w porach
Jak ze szczepień wraca, albo tkwi w korku do przedszkola
Po kres bez mapy na strajk
Ale bierze graty na kark bo taki ma vibe, rozumiesz
Ta samba-klasyk
Co na długie szychty znika, ale gifty przywozi z trasy
I ma dobrą opinię
Chyba, że bajkę czyta i choćby jedno słowo pominie
Ta samba, co nie dla niej mocny kuraż
Kiedy inni idą w Polskę akurat
I stoi taka ubrana w ten kostium
Że to niby mniej karnawał, bardziej post już
Ej, gdzie tam. Jaki post?
Daj jej tylko złapać pułap, a zobaczysz, że hula jak boss
I w fiestę grubą brnie aż po blackout
Także u mnie tyle. Nie narzekam

Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Co tam, mordo, jak leci?
A, pomału od karnawału do karnawału
Gwarne popołudnie. Ja w kolejce stoję przy kimś.
Duży sklep, muzyka i książki, głównie poradniki.
Kolejka o długości sporej i o wolnych prądach,
Więc trochę stoję, trochę się rozglądam. 
Daremnie szukam widowisk.
Z tyłu wisi plakat nieduży 
Na nim nieduży Gombrowicz.
Patrzy przenikliwie spode łba, 
Ale nie wrogo z czułością raczej,
Jakby patrzył na kogoś gdzieś po lewej.
Może to być w prawdzie błąd, 
Ale podążam za jego wzrokiem
I patrzę tam gdzie on.
Widzę jak się w całość wszystko splata,
Bo Gombrowicz z plakatu sam spogląda na inny plakat.
Dla odmiany okazały nadzwyczaj.
Na nim Azealia Banks patrzy wprost na Gombrowicza.
Jakby urok kto jaki uczynił,
Bo patrzą na siebie, jakby świat nie istniał poza nimi.
Pożerają się wzrokiem bezwstydnie,
A przecież sprzedają tu Biblię.
Zaraz wpadnie ochrona niechybnie,
Ale próżno zęby ostrzę na wrzawę.
Zdaje się, że nikt tego nie dostrzegł nawet.
Tam żar, splot miłosnych wejrzeń,
A tu sklep, klienci, co przez myśl im nie przejdzie
Jak namiętny spaja te dwa nazwiska sens, 
Witold Gombrowicz i Azealia Banks.
Na ziemię mnie chłodny przywołuje głos.
Kasjerka pyta czy tak będę stał, czy kupuję coś,
Więc ja kupuję i po raz ostatni na plakaty zerkam
I tu się pojawia mała rozterka,
Bo teraz patrzą na siebie bez słowa,
Ale diabeł tkwi w szczegółach i w technice zamocowań.
I jeśli taśma źle przyklejona i choćby jeden z plakatów odpadnie,
To szlag trafi cały romans,
Więc jeśli będziesz jakoś blisko ultra,
To wpadnij do nich, jak do bistro sułtan.
Sprawdź, czy wciąż nie widzą poza sobą świata.
W razie czego ocal tę miłość. Doklej plakat.
Drogie JuNouMi Records,
Piszę do Ciebie ten list bo 
byłem niedaleko, nawet można powiedzieć blisko.
"Można"... Trzeba rzec, że zamiast grzebać rzecz, 
miałem plan na piękny numer. Numer zniknął, plan się poszedł jebać precz!
Byłem już w drodze do studia, 
gdy w ten czysty schemat taki zły się brud wdarł:
odkryłem brak tekstu, gdy szukałem szlugów, com ich w bród miał. 
Zresztą ich też nie znalazłem, co mi całość mocno utrudnia.
Teraz gdzie jest tekst, pomyśl.
Może zjadł mi go ten pies, co mi mandat dał za przejście na czerwonym?
A może chuj z tą kartką, może lajtem skończy się ten hardcore, 
bo drugą kopię ma mój ghostwriter Bartosz (Bartosz?)
Ale to będzie kosztować w chuj mnie, 
bo to bydle za duplikat zawsze liczy podwójnie,
albo ujmie mnie gdzieś za pół roku w swój grafik, 
a deadline już za moment, więc tak, czy inaczej numer szlag trafił.

Ref.:
Nie wiem, czy pech to, czy przeznaczenie...
Ej, JuNouMi, przyjmij to usprawiedliwienie.
I może mogę tylko morze łez przelać,
że to płyta bez Łony i bez Webbera. 

Nie wiem, czy pech to, czy przeznaczenie...
Ej, JuNouMi, przyjmij to usprawiedliwienie.
I może mogę tylko morze łez przelać,
że to płyta bez Łony i bez Webbera. 


Więc nie mam numeru. Wszytko grzęźnie, zobacz!
A miało być pięknie! Miały być recenzje na blogach!
Mogłem trafić do baru, co za winyl by oddali nerę!
Ba! Mogłem trafić do setek tysięcy RapidShare'em!
I wszystko chuj przez ten tekst, co 
zaginął tak podstępnie przepadł tak zdradziecko.
I nawet dziecko kmini, że śledztwo wynik da słaby, 
bo wieczność by mi zeszła na rozwiązanie tej sprawy.
A tu deadline'y mnie gonią okropne, 
kiedy tekst wyjechał pewnie z miasta już przebrany za ulotkę. 
Jestem w kropce. Po prostu zgroza, 
bo tam czeka na tę zwrotkę już klasyczny bit Webbera - wyjątkowy kozak.
Ponoszę winę za ten pasztet, 
ale może zdążę na następne TyZnaszMnie.
Licho zabrało mi tekst, a, jak wiadomo, ono nie drzemie.
JuNouMi daj mnie usprawiedliwienie!

Ref.:
Nie wiem, czy pech to, czy przeznaczenie...
Ej, JuNouMi, przyjmij to usprawiedliwienie.
I może mogę tylko morze łez przelać,
że to płyta bez Łony i bez Webbera. 

Nie wiem, czy pech to, czy przeznaczenie...
Ej, JuNouMi, przyjmij to usprawiedliwienie.
I może mogę tylko morze łez przelać,
że to płyta bez Łony i bez Webbera.
Lejb to tu, na Słowackiego, z rodziny niekiepskiej
Koledzy polscy, napisy na klatce niemieckie
I ludowa władza, co do nieludowych imion zły ma przelot
Więc zamiast „Lejb” ojciec pisze „Leon”
Jest '54, widzisz
W domu mówi się po polsku, jak nie starczy, to w jidysz
Na podwórku różnie: a to komitywa w czymże bądź
A to kolega wyzwie od Żyda, ot cały kinderjorn
Jak po bruku w górę byś poszedł, to też słychać mame loszn:
Dużo melodii, mało samogłosek
Róża jest stąd, Róża ma rok premier:
Przyjazne konwalie, nieprzyjazne kamienie
Po sąsiedzku Pesia – przy biurku? Gdzie tam
Jest na podwórku, jak nie na podwórku, to śmiga z kurczakiem do szojcheta
A najszybciej śmiga na tym zakręcie
Może to drobiazg. Może detal. Może znacznie więcej

Mietek? Świeżo po szkole, po tej szóstce tu
Pierwsze hity wyłapywane z radia Luxembourg
Pierwsze dźwięki w pierwszy band idą:
Następcy Tronów, dla niektórych: The Żydołs
Mocno osiadają w mocnych rytmach:
„If I had a hammer” w Domu Kolejarza na przykład
Plus klimat jakby mniej podły, bez kitu
Jest '62 – jeszcze odwilż po Październiku
Pół Szczecina im się schodzi na joby
Tu gdzie dzisiaj pałac Lasów Państwowych
To już mocne stadium. Jest koncert, kilka nagród;
Trasa po Polsce, single w radiu
Że aż trudno nie usłyszeć o nich
– choćby ten antywojenny song, co to się do dziś broni
Fala ich niesie, fala tych sixties
To prawdziwy big beat, podwórka i grzywki
Aż przychodzi marzec. Ten, co tym metodycznym lotem
Wymazuje prawie wszystko z obu tych zwrotek
I rozrzuca jakby się tym bawił:
Hamburg, Sztokholm, Nowy Jork, Tel Awiw
Dziś samogłosek tu więcej, co oczywiste dość
Nie grają następcy następców. Żadnego Beastie Boys
Do szojcheta nikt nie śmiga na zakręcie
Może to drobiazg?
Nie, znacznie więcej
Powiedz, znowu ten tryb ci wszedł?
Bezsensowna gonitwa, idiotyczny bieg.
Łapiesz tyły tu, bo nie tak wiele tej siły znów.
Kiedy ten dzień się skończy, na miły Bóg?

Wiesz, że nieprędko, głównie stąd,
że wzrasta tempo, ale nie maleje utrudnień front.
Ty natomiast nikniesz z chwili na chwilę,
bez najmniejszych szans, żeby z tej matni wyleźć.

Ha! Zresztą dokąd?
Może kabaret? A będzie ich parę, Opole czy Sopot.
Typ na scenie w peruce, widownia ryczy pełnym płucem.
Ty nie ryczysz. Ty myślisz, którędy uciec.

Jak stąd zrobić wyjazd,
kiedy rzeczywistość tak mocno nie sprzyja.
Zbiec? Nie uchodzi. A czmychnąć? Tragedia.
Uciec? Niehonorowo. Szansa jest jedna:

Ref.
Chwil poświęcić na to byś parę mógł:
czy to aby nie pora na [fśśt] małe tu.
I czy choć teoretyczną dajesz sobie szansę na pit stop.
I czy to nie czas, by [fśśt] stąd. 


Wyłącz ten jazgot.
Idź do parku, zobacz, może jakiś gawron tam uwił gniazdo.
No i co, że to okropne ptaszysko?
Co za różnica? Idź do parku. Masz blisko.

Pójdź sobie trawę bez pośpiechu podeptać,
świat 2.0 jakoś to przetrwa
Patrz w niebo bez tych uproszczeń zbyt łatwych
Ba, może trafisz na intergalaktyzm.

Zrzuć ciężar na chwilę z bani,
idź do kina na film, co jeszcze nie byłeś na nim.
Weź telefon i zadzwoń do kogoś bez wyraźnego powodu.
Jeśli trzeba, to go obudź.

Odpuść pracę nad sobą;
Weź psa na spacer, jak nie masz psa, to pożycz od kogoś.
Wiem, schody czasem istotnie tu strome,
ale trzeba niewiele tak, ot, małe [fśśt] na moment


Ref.
Chwil poświęcić na to byś parę mógł:
czy to aby nie pora na [fśśt] małe tu. 
I czy choć teoretyczną dajesz sobie szansę na pit stop.
I czy to nie czas, by [fśśt] stąd.
[Zwrotka 1]
Zmiany widzę u siebie, oto ich przebieg
Myślałem dotąd, że wiem gdzie żyję - otóż nic nie wiem
Coraz słabiej znam rodaków profil
W tym kraju pragmatyków ze skłonnością do filozofii
Wszystko mi się chyli, jeszcze się dochyla
Bowiem czego by mi nie mówili - słyszę jeden wyraz
Kolejki, spędy, stypy czy biby
Wszędzie jedno słowo jak zaklęcie: "Gdyby"
Czemu "gdyby" akurat na Boga, kiedy
Tyle jest słów co mają jakiś styl, jakiś powab
Co nie dadzą ci tutaj tak zemrzeć bez skrzydeł
Takie nie przymierzając "hejże" albo "na pohybel"
Nie wiem, może to przez tę pisownię słabo gra
Podpowiem, że w obu wyrazach samo "h"
Mniejsza, tu wyroków nie chcą fałszywych
Mój kraj już wybrał i poszedł w "gdyby"

[Refren]
Wprawdzie horyzonty tu nie najszersze, marne gusta
(Ale) Gdzie tak pięknie potrafią przypuszczać?
Gdzie takie dzikie tłumy drogą fantazji szłyby?
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"

Horyzonty tu nie najszersze, marne gusta
(Ale) Gdzie tak pięknie potrafią przypuszczać?
Gdzie takie dzikie tłumy drogą fantazji szłyby?
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"

[Zwrotka 2]
I słyszę w każdym miejscu, na każdej drodze:
"Ech, gdyby to się dało jakoś obejść"
"Gdyby on nie plótł takich bredni, że strach"
"Gdybym była młodsza, to pewnie, że tak"
"Może sprawy, jakie bym wzniecił w moim życiu wszawym
Gdyby Szczecin leżał bliżej Warszawy"
"Pewnie bym poszedł, gdyby nie te moje dolegliwości"
"Gdyby tu było przedszkole przyszłości"
"Gdybym nie wyprzedzał tak na łapu-capu"
To akurat "gdyby" z zaświatów
"Gdybym przeczytała przepis zanim to odcedzę"
"Gdybym nie uciekł, gdybym wiedział, jak mu odpowiedzieć"
"Gdyby nie kurwa klęska po klęsce"
"Gdyby oni na górze mieli przeżyć za moją pensję"
"Gdyby nie te ruskie, gdyby nie te żydy"
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"

[Refren]
Wprawdzie horyzonty tu nie najszersze, marne gusta
(Ale) Gdzie tak pięknie potrafią przypuszczać?
Gdzie takie dzikie tłumy drogą fantazji szłyby?
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"

Horyzonty tu nie najszersze, marne gusta
(Ale) Gdzie tak pięknie potrafią przypuszczać?
Gdzie takie dzikie tłumy drogą fantazji szłyby?
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"

[Zwrotka 3]
Armia "gdyby" stoi u bram, ja czuję się jak jeniec
Bo to już nie atak, ale oblężenie i
To wszystko co by mogło proste być
Krzywi się do granic, bo rodacy rozgdybani jak dziadowski bicz
Tak ochoczo już zaczęli przypuszczać
Że zastygają nieruchomo z "gdyby" na ustach
Gdzie: dwóch Polaków, trzy poglądy, a włos jeden
I dzielą go na cztery, pięć, sześć, siedem
Czy ile tam wyjdzie w tych częściach
Jak gdyby każde niewykorzystane "gdyby" miało się zemścić
Jak gdyby każde "gdyby" lśniło złotem
Fanatycy wymówek, miłośnicy hipotez
A gdyby choć na chwilę z kursu zboczyć
I wziąć słowo, co ma więcej pulsu, więcej mocy
Życia gdyby nieco tchnąć w te ospałe tryby
Gdyby choć na chwilę - właśnie, "gdyby"

[Refren]
Wprawdzie horyzonty tu nie najszersze, marne gusta
(Ale) Gdzie tak pięknie potrafią przypuszczać?
Gdzie takie dzikie tłumy drogą fantazji szłyby?
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"

Horyzonty tu nie najszersze, marne gusta
(Ale) Gdzie tak pięknie potrafią przypuszczać?
Gdzie takie dzikie tłumy drogą fantazji szłyby?
Cały mój kraj zamknięty w "gdyby"
Młody człowieku, co tak miły ci łoskot
Co tak stoisz z tyłu i tak patrzysz z troską
Przez przypadek. Przywiedziony tu starym śladem
Więc cię trochę to martwi, czy my jeszcze damy radę

Ba, mocny cię chapnął dylemat
Czy to jeszcze światło, czy już smuga cienia jest
I czy to już słabszy sztos, bo bledszy głos
I rzadszy włos. I na tym karku już lat trzy coś

I taki się powoli tobie tu sączy kwas
Czy nie za dużo lat dziewięćdziesiątych w nas
I dręczy cię zadra, czy dwutysięcznych nie nadmiar
I co my komy chcemy czym udowadniać

I co my ugramy w tych nowych rozdaniach...
Widzisz, to są wszystko nawet słuszne pytania
Więc strać pół zdrowia na rozkminy
Albo lepiej sprawdź jeden drobiazg;


Posłuchaj jak robimy: …
I jak się w gardle rodzi: …
I jaki daje wynik: …
I czy nam wciąż wychodzi: …
Sprawdź ile trwa: …
I czy mamy siłę na: …
I to nie nasza rzecz nijak, czy będziesz wstecz wbijał
Czy precz mijał, czy też wręcz sprzyjał -
My będziemy drzeć ryja


Bądź gotów na więcej, bowiem
To nie jest darcie japy - to jest cała opowieść
I to taka, w której każdy jest bardem
Więc sprawdź petardę z tych nie najmłodszych już gardeł

Wyłów sobie z tej polifonii
Trochę goryczy i trochę ironii, i to pierwsze pomiń
Drugie zostaw i istotę rzeczy chwyć słysząc jak
Pomnożone brzmi to przez tysiąc jap

A każda z nich - dwie dekady ziping
Więc trudno się dziwić, że nam czasem zachrypi
Ten hałas, co bezsprzecznie jeszcze umie przykurwić
Choć już mniej orbi, już bardziej urbi

Jeszcze drżą szyby w oknach
Ale te japy już wiedzą, że darcie japy długo nie potrwa
I że szkoda czasu choćby odrobiny
Bo, widzisz; jutro jest jutro. A dziś?


Posłuchaj jak robimy: …
I jak się w gardle rodzi: …
I jaki daje wynik: …
I czy nam wciąż wychodzi: …
Sprawdź ile trwa: …
I czy mamy siłę na: …
I to nie nasza rzecz nijak, czy będziesz wstecz wbijał
Czy precz mijał, czy też wręcz sprzyjał -
My będziemy drzeć ryja

The "Ł", the "O", the "N", the "A"
Webber, Webber, Webber
The "Ł", the "O", the "N", the "A"
Webber, Webber, Webber
The "Ł", the "O", the "N", the "A"
Webber, Webber, Webber
The "Ł", the "O", the "N", the "A"
Webber, Webber, Webber
O, dobrze, że dzwonisz, tak pamiętam, że mamy temat
I czasu nie ma, musimy się spotkać i pogadać jak mniemam
Ja teraz nie wiem kiedy mogę, ale sprawdzę jak jutro
przekręcę i wszystko ci powiem

Jesteśmy w kontakcie

Nie dzwoniłem wczoraj, to chyba przez nie najlepszą pamięć
Bo w zasadzie miałem to w planie
To tłumaczenie marne, ale widzisz, nie stać mnie na więcej
jutro ogarnę i przekręcę

Jesteśmy w kontakcie

Wiem, że to opcja słaba, we mnie też płonie protest
Ale nie bardzo mogę teraz gadać, więc oddzwonię potem
Ile to potrwa? nie wiem, ale nie trać formy
zadzwonię od razu jak będę wolny

Jesteśmy w kontakcie

Miałem dzwonić, wiem, ale tak chronicznie brak czasu mi
Że chętnie bym się zaszył przed tym co tak goni mnie
Problemy płyną strugą
Ale jest i pozytywny akcent, bo odezwę się jakoś niedługo

Jesteśmy w kontakcie

Dobra, mogę gadać, więc do rzeczy przechodź
Aaa, to nie, no to nie jest sprawa na telefon
Musimy się spotkać, chętnie bym się do tej kwestii odniósł
Z tym, że nie mogę w tym tygodniu

Jesteśmy w kontakcie

Sorry, numer mi zginął wśród tylu nowych
Więc może przypomnisz? A, tak pamiętam, mam to z tyłu głowy
Spotkanie? Tak, na spotkanie już obrałem azymut
I właśnie szukam na nie terminu

Jesteśmy w kontakcie

Wcale nie jest pogrzebana ta sprawa
Ja nie dzwoniłem, bo zawalił się na mnie problemów nawał
Więc jaka ustawka na tę rzecz przez duże RZ
Jutro o drugiej? Jeszcze to potwierdzę

Jesteśmy w kontakcie

Słuchaj, dwie sprawy - raz, że pamiętam o spotkaniu
A dwa, że nie dam rady
I marne szanse, że ogarnę całą tę akcję
Więc może po prostu pozostańmy w kontakcie
Co za dzień to zakrawa na żart ten krawat na kark 
rano, a potem kawa na start bo siada na garb
Kiedy wrażenie sprawiam jak wrak
I jeszcze prąd wyłączyli muszę śniadać unplugged
Jest źle, nie było wcześniej mi tak
W kręgosłup jakiś ból mnie wszedł i boleśnie tkwi tam
Może dysk mi wypadł, albo bliski mi tak zgon
Bo komu bije dzwon, temu bije dzwon
Mi jeszcze nie bije, ale perspektywy i tak mam blade
Bo najgorsze ma dopiero nadejść
Kompletny upadek i przerwany Chocholi Taniec
Bo kaloryfer jest gorący - włączyli ogrzewanie
To nie jest miłe, nie jest dobrze, jest źle o tyle,
Że przyszła jesień znowu, ja ją znowu przeoczyłem
I znowu czas mnie nadgryzł ten czas co ma zęby nieliche
A wszystko przez ten kaloryfer

Jak to jest, że nieoczekiwanie
Centralne ogrzewanie tak splata mi się z przemijaniem.
Przekleństwa cedzę przez zęby, jest na co cedzić
Kiedy jesień mnie nachodzi bez zapowiedzi

Jak to jest, że nieoczekiwanie
Centralne ogrzewanie tak splata mi się z przemijaniem.
Przekleństwa cedzę przez zęby, jest na co cedzić
Kiedy jesień mnie nachodzi bez zapowiedzi

Do dziś, trudno tak na wstępie orzec
Ale żyłem z myślą, że jest jakoś późny sierpień może
Wczesny wrzesień, ale mimo wszystko lato w pełni,
A tu jesień mi gruchnęła przez grzejnik.
Taki wyrok bez sądu, bez prokuratorów
Następna jesień, strach pomyśleć która to już
Bez zapowiedzi, bez jednego słowa wcześniej
Szczecińskie Ciepłownictwo mnie doświadczyło tak boleśnie
Tli się, ale już gaśnie płomyk dla mnie
I tak strasznie boli, że czas mnie goni nieustannie
Czas co włączył ogrzewanie tak niecnie
A może krzyknąłem właśnie - "chwilo, trwaj wiecznie!"
I nagle myśl błyska co pewnie pogrzebie mnie
Żeby wyrwać z tej jesieni choćby jeden dzień
Więc chuj z kaloryferem, zakręcam go nie bez obaw
Czy to się uda? nie wiem, warto spróbować

Jak to jest, że nieoczekiwanie
Centralne ogrzewanie tak splata mi się z przemijaniem.
Przekleństwa cedzę przez zęby, jest na co cedzić
Kiedy jesień mnie nachodzi bez zapowiedzi

Jak to jest, że nieoczekiwanie
Centralne ogrzewanie tak splata mi się z przemijaniem.
Trudno, skoro tak się splata, to proszę bardzo
Wyłączam kaloryfer, wolę już marznąć
Dobra, pogadalim, widzielim nawet drogę w oddali
Ale wypilim wodę, a to woda co pali
Więc z drogi nici, telefon mi znajdź i wciśnij przycisk
Katapulta, memory five
Nie rób gestów wrogich, wierz mi na próżno ten mobbing
Na mnie już czas, trudno, co robić
Zostaw już te wspomnienia, znam je w stu procentach
Pewnie, że pamiętam! Co mam nie pamiętać?!
Dobra, symbolicznie robię wyłom
Ale ale tylko jedną, jakie dwie? To dwie ich było?!
Dwie to trzy, a trzy to morze nieszczęść
Albo gorzej jeszcze, więc jedną - wozem jestem
Czas już na mnie, bo skończę jako denat
A ty przestań skamleć, ja wiem - każdy lekko nie ma
I trudno tak przerwać bachanalia, wiem przecież
Daruj, ale muszę lecieć

Izaak, ty kończ tę rozmowę, na ciebie sznycel oczekuje,
ty kończ tę rozmowę, sznycel oczekuje x2

Chyba jakiś inny jest tutaj czynny szatan
Wiem, że człowiek od czasu do czasu musi polatać
Ale ja pomyliłem lotnisko chyba
Bo leciałem za nisko, wybacz, i teraz mi wszystko miga
Przyszłość? Nie jestem jej mocno ciekaw
Jeszcze się poodszczekuję prześladowcom i uciekam
Znam sposoby jak wyjść na zero
I gdy łapią mnie za rękę mówię, że to nie mój kielon
Ty uszanować plany moje bujne racz
Ogolę się, zjem śniadanie i pójdę spać
A wszystko kiedy stąd wyjdę ziomuś
I w tym możesz mi czynnie pomóc, więc kończmy ją i do domu
Bo mam drogę jak stąd do Kansas
A dziś muszę być na czas, chociaż zwykle nie zdążam
Jest wpół do trzeciej, spróbuj to pojąć,
Że ja muszę lecieć, honyszke kojok

Izaak, ty kończ tę rozmowę, na ciebie sznycel oczekuje,
ty kończ tę rozmowę, sznycel oczekuje x2
1.
Najpierw zadbaj o zdjęcie, to już pewnie zajmie chwil parę,
bo na szczęście w gazetach dosyć trudno je znaleźć,
ale masz wolną rękę, ogarniesz temat,
znajdź je w sieci albo weź z okładki, to bez znaczenia.
Potem etap, w którym trudność często tkwi,
weź swoje wyobrażenia i wyrzuć większość z nich.
Niemałe spustoszenie to uczyni więc,
od biedy możesz pozostawić optymizm. 
Ba! I nawet napisz go boldem. 
niżej daj melancholię
i narysuj między nimi sinusoidę. 
Napisz spokój, postaw gwiazdkę z boku, 
a w odnośniku dopisz przemoc i dorysuj topór.
Tolerancję wpisz bez gwiazdek, 
wpisz pychę, snobizm i co jakiś czas chorą jazdę.
Dodaj clubbing, melanże, znów dopisz knajpizm
i zobacz co wychodzi z tej mozaiki.

2.
Wpisz niespełnioną punktualność co pędzi jak Forrest,
ale zawsze musi trafić na korek.
Wpisz przekorę. Dopisz przy niej, 
że płynie pod prąd nawet kiedy nie wiadomo czy prąd płynie.
Niech to diabli, wrzuć do puli 
parę zaginionych tablic z nazwami ulic.
Dodaj, że rozum tylko na parę chwil wpada,
natomiast w kwestii ubioru napisz - styl dziada.
Dodaj obawy, że gdy los łaskawy, w sumie 
tylko po to by bolało mocniej gdy wszystko runie.
Dorysuj zmarszczkę na czole - wzdłużną 
i bez skrupułów żadnych dopisz próżność.
A może całe to pisanie na nic?
Może weź tę kartkę i poćwicz na niej origami,
albo inny sposób, metodę czy kanon. 
E, wszystko jedno zawsze wyjdzie to samo.

3.
Dodaj parę wersów o miłości, ale widzisz... 
napisz to po persku, w romani i w jidysz.
Dodaj opory olbrzymie, żeby po linijce  pójść.
narysuj żniwną dziewczynę na Stacyjce Zdrój
Jak ci poszło? Nieźle! No to teraz naprędce 
dorysuj tam goryla z brzytwą w ręce 
i niech się czai na nią i taki detal,
zrób mu dymek, niech on recytuje Hamleta 
i niech tam stoi jak idiota ostatni.
Dopisz egoizm, ubierz go w ślady empatii.
Dodaj ego spore, dopisz słabą silną wolę
i te kilka spraw, które pominąłem
i teraz weź tę kartkę, bez obawy
wypal w niej dziurę szlugiem i wylej na nią litr kawy.
Poczekaj aż przeschnie, może trochę nad nią pomilcz 
i zgadnij kto się stamtąd wyłoni?
Widzę cię, od niedawna stoisz w tym tłumie, który wie i rozumie, jak strumień tych sumień. Zmienić i unieść całe zło lokując w czasie przeszłym.
Ty stoisz tu i krzyczysz głośniej od reszty.
I to jest muszę przyznać nowszy trend, bo wczoraj stałeś obok w tłumie widząc owczy pęd.
A dziś zdrowszy ten, kto gotów dostrzec tych wszystkich, którzy tak pięknie mówią, że to prostsze niż myślisz.
Jeden stoi z przodu i gniewem płonie, więc ty spijasz słowa z jego ust i chłoniesz.
On ma modny krawat, pasuje jak ulał, problem w tym, że pod krawatem jest brunatna koszula. A ty w tym tłumie ufającym bezdennie, choć, fakt wyglądacie znacznie lepiej odemnie.
Czoła wprawdzie niskie, ale gładkie dość, bo dotychczas raczej nieskażone wątpliwością. Jasne myśli wprost z jasnych twarzy można czytać.
Same pewne odpowiedzi, żadnych pytań.
Rozmawiacie tak pięknie jakby to sen był, a wszystko co błyszczy w tych rozmowach to te niemożliwie białe zęby.
Kiedy tak stoisz w tym tłumie beztroskim, na który cień rzuca choćby cień wątpliwości.
W tym kartelu myśli chorych na pewność przyjacielu bądź tak dobry i zrób dla mnie jedno.

Kiedy wszyscy wokół ciebie równiuteńko idą
Przyjacielu ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
I kiedy bronisz prawdy mając ją za jedynie prawdziwą
Ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
I gdy już wierzysz, że twoja perspektywa jest jedyną perspektywą
Ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
I zanim uznasz tych co mają ją za zbędne ogniwo
Przyjacielu, ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość

A ty słuchasz i zanim skończę już przeczysz, bo w tym co mówię widzisz tylko nóż w plecy.
W ogóle słyszeć nie jest dane mi nic już, bo strasznie bełkoczesz przez tę pianę na pysku.
Wierz mi, trudno o zaufanie, gdy tak pięknie bezgrzeszni chwytają za kamień.
I ten żółty buldożer co go jeszcze wczoraj mogłem tak chwalić dziś rozsądek zmienił na dobre w fundamentalizm.
Widzisz świat doskonale, nikt ci nie wmówi, że czarne jest czarne a białe jest białe, bo rozróżnianie barw jest jedną z zalet licznych, gdy świat, który widzisz jest monochromatyczny.
Patrzysz w lustro i nie masz problemów żeby usnąć skoro usypia cię słuszność, tylko nie sposób zjechać z tych słusznych torów, kiedy wolność wyboru już oddałeś w ręce uzupatorów.
Mówisz, że cenisz prawdę, owszem. Zwłaszcza gdy brzmi w stylu gardeł jednogłośnie.
I masz jasność, i masz pewność i masz spokój, i tego ostatniego nawet ci zazdroszczę.
Widzisz, u mnie spokój jest rzadszy, bo do dziś nie dałem pod topór doradcy i póki co jest wciąż we mnie ta fraza, która na szczęście co jakiś czas mi powtarza.

Kiedy wszyscy oprócz ciebie równiuteńko idą
Przyjacielu ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
I kiedy kpisz z prawdy, którą ktoś uważa za jedynie prawdziwą
Ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
I gdy nie wierzysz, że twoja perspektywa jest jakąkolwiek perspektywą
Ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
Ilu znasz tych co nie mają jej za zbędne ogniwo
Przyjacielu, ty bądź uprzejmy mieć wątpliwość
Stanął w słońcu nasz wielki dom.
Dom, który ponoć dawniej jaśniał tylko kiedy płonął.
A że płonął często, jak mało co przed nim,
to regularnie było tutaj „lux in tenebris";  [ łac. „światło w ciemnościach"];
(średnik!) zwykle przez iskrę jedną
dom stawał w ogniu, a wraz z nim ci co byli wewnątrz.
Bo mimo, że tlen im znacznie drożał,
nie mieli zwyczaju stąd wiać przez pożar.
Dziś trudno o pożaru choć ślad, bo od paru już lat
nasz dom całkiem zarósł i brak tu żaru, co tak
chętnie kiedyś, z braku lepszych perspektyw,
stawiał w ogniu obiekty.
Dziś energii mniejszy utraty stopień.
I poznikały jakoś wszystkie kraty z okien.
I tylko czemu to nie działa jak balsam?
Dom się zmienił, problem jest w jego mieszkańcach.

Stanął w słońcu nasz wielki dom.
Od dawna nie grozi nam pożar.
Kiedy nic się nie pali, to nic tu po nas.
[x2]

Jest coś na rzeczy panie Jacku.
Nie chcieliście stąd wiać, my nie chcemy trwać tu.
Może brak spójności temu staremu bractwu
albo nie mamy tego, co tylko ogień nam dać mógł?
Może na ognioodporność prawdziwą
każe nam patrzeć krzywo
przyrodzona genów zapalczywość?
Może tylko tam już ogień pozostał,
gdy na rusztach łóżek rozgadana beztroska?
I smutno mieni się trud polemik,
kiedy tak trudno zmienić, w coś produktywnego, ten głód płomieni.
Za krótko trening trwał by ustalić,
że w tym domu pożar już raczej nie wypali.
Uciekamy stąd struci, jakby. Gdziekolwiek nas nie rzuci
być chwilę i, na ogół, wrócić. Czas nauczyć się na pamięć,
że nasz wielki dom już nie stoi w ogniu i długo nie stanie.

Stanął w słońcu nasz wielki dom.
Od dawna nie grozi nam pożar.
Kiedy nic się nie pali, to nic tu po nas.
[x2]
Nie ma, nie ma, nie ma nas x2

Zwykły dzień jakich tysiąc.
Mam chytry cel aby słysząc,
jak wyje budzik 
trochę ten świt ostudzić,
albo w ogóle go wyciąć, ale to uparty bydlak
i w tym tygodniu chyba po raz czwarty wygra,
więc z trudem wstaję, choć jutrzenki blask nieco wyblakł.
Wychodzę z domu by spostrzec, 
że znowu jest postęp
w tym ogólnonarodowym ruchu torów, gdzie rozpęd
biorą tylko po to, żeby w coś jebnąć jak piorun na oślep.
Codziennie włączam stoper, po czym 
liczę ile minut minie, nim ktokolwiek obcy spojrzy mi w oczy,
albo nim przemknie jemu lub jej 
choćby półgębkiem, czemu by nie,
uśmiech co wstępnie trzymał, 
ale wygrał z nim podstępnie wykrzywiony grymas.
Czekam na dzień, który uczyni, 
że poczuję, że łączy mnie z nimi 
więcej niż to brnięcie w przód po jednej linii.
Jakiś gest, można rzec że to pusty gest, 
ale to słuszny test,
jeśli z tych pustych gestów możesz więź jakąś kreślić.
I idę obcy wśród swoich, 
przez tłum co obcość prawdopodobnie w genach ma i szukam symboli, 
czy chociażby pustych gestów, bo bez tego nie ma nas.

Nie ma, nie ma, nie ma nas x2

Patrzę od dawna, jeszcze nie jak pitbull, już jak wilczur,
bo do diabła jestem u siebie, wśród nieprzyjaznych tubylców.
Jest prawda w tym jakaś o nas, 
że na ogół tak suniemy ponad
tymi, co nam przecinają drogę w tłumie, czy w domach, 
swój staję się obcy; przy czym byle co nas umie przekonać: 
że kiedy mówi, możesz stawiać że ma w tym interes spokojnie,
kiedy milczy gardzi bezspornie, 
kiedy patrzy deklaruje wojnę. 
Codziennie staram się scalać ten skrzętnik z całością, co taki już wdzięk jej, 
że w najlepszym razie patrzy obojętnie, 
a że oczy ma na ogół wilcze, 
to konflikt wisi w powietrzu jak na żyłce. 
Nie musimy ze sobą gadać, ale moglibyśmy sympatyczniej milczeć.
Nie musimy oczekiwać cudu. W tej materii raczej bym entuzjazm studził,
ale nie musimy sobie nic mówić, 
żeby dostrzec w ludziach choćby odrobinę ludzi
Czekam bezwiednie, 
na jakiś znak chociaż nadzieja blednie,
bo ten stoper. co w poprzedniej zwrotce odpaliłem, ciągnie biegnie,
bo jak go wyłączyć, kiedy każdy bez celu z pustym wzrokiem brnie na czas?
A wystarczyłby odruch, jakikolwiek ludzki odruch, bo bez tego nie ma nas.

Nie ma, nie ma, nie ma nas x4
Nie widziałem Ciebie w żadnej hecy już dawno,
A pamiętam, kiedy mówiłeś, że nie byłoby od rzeczy coś dziabnąć,
I staliśmy w noc upalną pod odjebaną nam palmą,
Ja widziałem to czarno, ale brnąłem w to,
I brałem dwie na Twoją odpowiedzialność.
A Ty, pamiętam, jak nie bez racji skądinąd, 
Najpierw puszczałaś uszu mimo pijacki bełkot,
Który mu z ust płynął,
A że przez parę domówek płynął mu dosyć wartko,
No to doprawdy,
Tej, co nie dała się uwieść takiemu dictum,
Próżno szukać z latarką.
A Ty, znów ceniony dawniej za nadmiar fantazji,
Nagle kupiłeś kombii,
Kurwa, kombii? Po co Ci taki bagażnik?
Ty ostatnio nie piłaś,
Chociaż się kalendarz imprez spiętrzył,
On pił, 
Więc odwoziłaś go tym kombii wprost do Waszego M3.
Ja nie rozumiałem przyczyn tych spraw nietypowych,
Aż ocknąłem się o świcie leżąc pod stołem po malowniczym pępkowym.
Bo przyszło na świat to Wasze szczęście niewymowne.
Wasza, Wasz...właśnie, tu jest cały mój problem.

Ref.
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Baby boom tak daleko zaszedł, 
Że kiedy doom, to nie wiem.
Które to Wasze.
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Nie wiem, jak ono ma na imię,
I boli mnie trochę ta rola, że mogę pogłaskać,
Ale nie mogę zawołać, bo
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Baby boom tak daleko zaszedł,
Że kiedy doom, to nie wiem, 
Które to Wasze.
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Uroczy brzdąc, doprawdy, 
Ale by imię z nim sprząc
Szans nie widzę żadnych.

Walczę, by nie być aż tak do tyłu
Tola, Maja, Marianka, Lila, Filip,
Adam, Jaś, Franek, Bazyli, Alik,
Hubert, Mikołaj, Zbylut.
Tyle pamiętam, resztę próbuję obejść, 
Poprzestając na komplementach w stylu:
"Och, jak pięknie rośnie to Wasze... młode".
I prę do przodu w tę plagę, choć wiem, 
Że nie powinienem w nią przeć.
Mniejsza o imię już nawet, żebym ja chociaż znał płeć.
I ten moment, gdy dziecko, to mądre dziecko,
Tak patrzy w Ciebie, tak jakby się chciało upewnić, 
Że widzisz, że ono wie, że Ty nie wiesz.
I dałoby chętnie temu wyraz nieco dobitniej,
Ale póki co mówi niewiele, więc jest szansa,
Że mnie może nie sypnie.
To boli,
Mniejsza o jakość, ale ta ilość bólu, 
Przez tę pamięć do imion, co tak mi osłabła,
Odkąd Wam przyrost urósł.
Przyszło na świat wam wiosną,
Właśnie minęła jesień.
A ja nie mogę wciąż sobie przypomnieć,
Jak nazywa się ten owoc Waszych uniesień.
Liczę po cichu, że problem zgaśnie,
I nauczę się imion tych wszystkich dzieci,
Kiedy mi przyjdzie zawołać własne,
A na razie:

Ref.
Nie wiem, jak ono ma na imię, 
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Baby boom tak daleko zaszedł, 
Że kiedy doom, to nie wiem,
Które to wasze.
Nie wiem, jak ono ma na imię, 
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Boli mnie trochę ta rola, że mogę pogłaskać,
Ale nie mogę zawołać, bo:
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Baby boom tak daleko zaszedł, 
Że kiedy doom, to nie wiem, 
Które to wasze.
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Nie wiem, jak ono ma na imię,
Uroczy brzdąc, doprawdy,
Ale by imię z nim sprząc,
Szans nie widzę żadnych.
Mówisz, że zachwycony byłeś rzadko którym
I że błądziłeś dawniej, ale ostatni update to żart ponury
I teraz to najgorszy model w klasie
Bo trzyma przez trzy godziny i non stop traci zasięg
Mówisz, że u ciebie zmiany wielkie
I że teraz myślisz trochę bardziej poza pudełkiem
I że narzędzia bierzesz bardziej dedykowane
I trafiasz w target. I tej sytuacji jesteś mega fanem
I mówisz, że cię struła rozterka
Czy ten tatuaż wciąż cię wyraża w stu procentach
I czy by z ramion na plecy takiego zdania nie zlecić
że ciut na zdrowiu podupadnie ten, co ci stanie naprzeciw
I mówisz, że rzuciłeś szlugi
I że teraz lepszy chuch masz i parę stów co miesiąc mniej gubisz
Ba, chuj z tym hajsem za ten przejarany okres
Ale zdrowie jest ważne. Zdrowie jest ultraistotne!
I, żeby przestać tak bardzo być tutaj
Wyjechałeś i wyszło, że tam też można pić w trupa
I nawet spoko było, tylko ci imigranci – ohyda
Bo za głośno mówią i za bardzo ich widać
Mówisz, że byłeś z tych, co nie wierzą
Aż otworzył ci oczy ten serial; zwłaszcza trzeci sezon
I teraz widzisz jak ochłapem mamią ludność
Ci, co na tym wszystkim mają swoją łapę. Brudną!


A ja słucham. Ja milczę. Ja przestępuję z nogi na nogę
Co ja ci powiem? Nic ci nie powiem
Choćbyś nawet zrobił przerwę na jakąkolwiek odpowiedź
Co ja ci wtedy powiem? Nic ci nie powiem
A może by mnie na sposób wziąć i chytrze podejść?
Bez sensu, bo co ja ci powiem? Nic ci nie powiem
Tak bardzo chciałbyś wiedzieć, czy ja to rozumiem
Choćby w połowie. A co ja ci powiem? Nic ci nie powiem


A mógłbym wspomnieć, że wczoraj słońce tak świeciło nieprzytomnie
I że mocno niepokoi to mnie
Bo księżyc blady coś i patrzy na wschód tak smutno
Zupełnie jakby miało nie być jutra jutro
I mógłbym dodać, że zamiast - na Boga -
Lat swoich dowieść, ja dziecko pielęgnuje w sobie, zresztą pełen obaw
Bo przeszłość dziecka radziecka, przyszłość chwiejna
Mama - anarchia, papa - stakan portwiejna
I mówię, że rzuciłem - z przekory
I że wraz z ostatnim szlugiem cały mi zgasł koloryt
Siedzę w tej niepalarni, ćwiczę pozę
I wzrokiem wodzę za tym, co wychodzi. Ja już nie wychodzę
I mówię, że chwilę to zajmie
Bo ślęczę nad tym esemesem jak by to był limeryk co najmniej
Ba, nikt nie podziękuje za trudy
A ja tu walczę ze słownikiem co mi "chuju" zamienia na "chudy"
Wszystkie trakty śledzę
I szukam druhów niedoli, czyli tych chorych na brak uprzedzeń
Rzadko kogoś uda się wyłowić;
Wśród obcych łatwiej. Swoi wszyscy zdrowi
I mówię jak mi rzeczowością wyrównują zagon
Jak ochoczo mi go betonują powagą
Jak mi go trzeźwym okiem mierzą, prozą sypią
Na szczęście sporo jeszcze rośnie tam na dziko


Więc ty słuchasz. Ty milczysz. Ty przestępujesz z nogi na nogę
No i co ty mi powiesz? Nic mi nie powiesz
Choćbym nawet zrobił przerwę na jakąkolwiek odpowiedź
Co ty mi wtedy powiesz? Nic mi nie powiesz
A może by cię na sposób wziąć i chytrze podejść?
Bez sensu, bo co ty mi powiesz? Nic mi nie powiesz
Tak bardzo chciałbym wiedzieć, czy ty to rozumiesz
Choćby w połowie. A co ty mi powiesz? Nic mi nie powiesz
Spytaj o pensje - powiemy chętnie, o tych trzech czy czterech trzystu wręcz
i że nam fiskus tyle zabiera, że ledwo wystarcza na wystrój wnętrz.
Zapytaj nas o kredyt - mamy tu pasmo przeżyć wartkich.
Zapytaj, ile kosztuje by śledzić jak nam rośnie w siłę frank szwajcarski.
Spytaj nas jak się mieszka, spytaj o koszty ciepła,
i czy oświetla nasze okna słońce rano. Spytaj o metraż.
Spytaj o pracę, czy ona perspektywy nam dawa.
Zapytaj nas, ile to czasu trzeba żeby tam dostać awans.
Spytaj nas o ostatni melanż, czy może szerzej weekend,
czy był relaks, czy też może, było jak zwykle mocno pite.
Spytaj o muzykę - nie ma w niej dla nas zjawisk obcych.
Zapytaj nas o nowy trend, a chętnie powiemy tobie o znacznie nowszym.
Spytaj nas o znajomych - to cię zgubi, bo jest ich 
dwa tysiące czworo, a każde z nich lubi to. Wierz mi...
Dowiedz się od nas więcej, o tym co pod napięciem, co jest w cenie.
Zapytaj nas o wszystko, niemal z takim zastrzeżeniem, że:

Nie pytaj dokąd i skąd, nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
Nie pytaj dokąd i skąd, nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
Nie pytaj dokąd i skąd, nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
Nie pytaj dokąd i skąd, nie pytaj dokąd i skąd idziemy.

Nie pytaj nas o przeszłość - jakbyś nie wiedział, że nie było nic przed nami.
Nie pytaj o przyszłość, bo nawet jutro jest czymś, co niknie w dali.
Nie pytaj o świat, o ludzi, o sedno, czy bo ja wiem, o deficyt.
Nie pytaj nas o nic, co nas bezpośrednio nie dotyczy.
Nie pytaj nas o miłość - mamy to przećwiczone, 
bo to pokolenie ją zgubiło na melanżu, razem z telefonem.
Nie pytaj o pustkę, nie pytaj o strach gdzieś w nas ukryty -
widzisz, od tych pytań jest nasz psychoanalityk.
Nie pytaj o słowa - nie wiesz? Niedopatrzenie -
znamy wprawdzie cztery języki, ale są to obraz, ruch, rytm i brzmienie.
Nie pytaj o ciszę - nie sprzyja nam ta cisza nijak, 
co niedługo pojmiesz, bo z natury lubimy drzeć ryja.
Nie pytaj o życie, o sens, o żadną z tych dziedzin.
Nie pytaj co w nas siedzi - to raczej nie jest pokolenie odpowiedzi.
Nie zadawaj nam pytań w których problem czyha, bo kto wie co wzniecisz,
a jeśli już musisz - zapytaj nas co słychać? "-Aaa, jakoś leci!"

I tylko nie pytaj dokąd i skąd nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
Nie pytaj dokąd i skąd nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
Nie pytaj dokąd i skąd nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
Nie pytaj dokąd i skąd nie pytaj dokąd i skąd idziemy.
1. Nie musisz palić fury od razu 
czy rzucać pracy by w system rozkazów wbić anarchistyczny pazur
olej ten bełkot i bogać się przy czym
nie od rzeczy byłoby raz na jakiś czas przestać liczyć

2. Nie wyrzucaj telewizora zgrzesz myślą 
by raz po raz uciec w błogą bezmyślność
z tym że kiedy będzie już bezdenna wyłącz
nim złapiesz się na tym że wciągnęło cię "M jak miłość"

3. Nie musisz rezygnować z grania w reklamach
dziś gra w niej nawet ten co wczoraj się tak zapalczywie wzbraniał
tylko nie tłumacz się zwłaszcza z dziećmi nie kłam
bo obaj wiemy że da się je wykarmić bez reklam

4. Nie musisz się wyrzekać korzeni
choć czasem ktoś wywleka spod ziemi ich fragment który chciałbyś zmienić
możesz w nich wiernie trwać tylko zadbaj 
by rozejrzeć się bo w innych korzeniach też jest prawda

5. Często coś się nie zgadza najczęściej wszystko
to nie powód żeby się obrażać na rzeczywistość
ba ona akurat może tego nie dostrzec
zrób to łatwiej wystarczy że czasem pomyślisz nim przytakniesz

6. Nie musisz kochać wszystkich pomyśl
to by mogło się źle skończyć świat i tak jest mocno przeludniony
i tyle sobie nie wiem wydziab kiedy patrzysz na ogół
wystarczy byś nie widział w nim samych wrogów

7. Nie musisz rezygnować z biegu po sukces
czy na szczyt  choćby po drodze najkrótszej 
ale gdy ktoś się wdrapie tam aż tak się nie podniecaj
i ugryź się w mózg nim pomyślisz że zrobił to po czyiś plecach

8. Nie musisz robić rewolucji w sztuce widzisz nie ma gwarancji
że to wyjdzie nie każdy jest Banksy'm
tylu jest co na prostą z cudzych prostych wyszli
nie mniej byłoby miło gdybyś czasem coś wymyślił

9. Nie musisz ufać wszystkim zresztą kto jest w stanie
raczej PKU niech znajdzie tutaj zastosowanie 
wiem że są ci co dawno już za prawdy granicą
ale nie patrz na każdego jakby chciał cię przyciąć

Ile jest? Dziewięć no to jeszcze jeden by tu był

10. Nie musisz być królem kindersztuby
no może tylko jak spotkamy się na polskich drogach
kiedy cie wpuszczę to mi kurwa nie zapomnij podziękować
Byłoby błędem na tym się nie odnaleźć.
Oto jest banger! Mam tu nawet refren z wokalem
i wydobędę z niego sens nieco dalej.
Póki co bit wali bębnem, mówiąc oględnie wcale.
Ale niestety trafił mnie pech ten,
że jak dotąd nie wiem jak wygląda ten refren.
Jest to jakaś wada, ale nie ma co szat rozdzierać,
bo jaki by nie był to wypada teraz:

...Przed wielką bramą...

Co to ma być!? Tak huczy refren?
To raczej jakiś łopot słaby.
To po to abym już się bał i nielicho zbladł?
Jakieś bramy? Zaraz zrobi się tu psychorap.
Zresztą... zastanawia mnie jedno.
Jeśli jest już brama, czemu akurat przed nią?
Czemuż by nie tak w stronę odwrotną chodu?
A może rozwiązanie to zrobić krok do przodu?

...Za wielką bramą...

No, lepiej znacznie, 
choć wciąż nie wiem co jest pięć, to już zmieniam lokalizację.
Może w oddali zacznie dziać się choćby kęs draki.
Ja ciągle mam wątpliwość czy to ma sens jakiś.
A może cel jest w ruchu naprzód i w bramie?
A ja wplątałem się w tu w jakąś opcję z włamaniem
i z żalem odkryję, że następnym po miejscem po tej bramie jest areszt.
Jak tam, ziomuś, powiedz dzieje się coś dalej?

...Czas dla mnie stanął dziś...

No i świetnie...
W najważniejszej chwili, koleżka mi odpłynął kompletnie.
Przypadła rola marna dziś mi
On coś palnie, a ja muszę dociekać co też miał na myśli.
A może, o zgrozo, mnie przerósł
i to filozof jakiś z trzeciego numeru?
Czas dla niego stanął. Może ma z Faustem układ
i zaraz mi tu jakąś nową prawdę wysupła?

...Złudzenia kłamią...

Nie... nie może być...
Otworzył mi oczy ten anioł!
To jakiś Mrożek lub cyrk.
Jak ten banger na wywrócić scenę,
skoro nie mogę się dogadać z własnym refrenem?
Ej, to jakiś absurd, to jest spisek najpewniej,
bym po tylu latach skończył komentując te brednie.
Powiedz coś jeszcze i te resztkę sensu pogrzeb!

...nie zostało nic...

No i dobrze!
Deszcz, znowu deszcz, deszcz z recydywy
Kurwa. Czy to musi tak dzwonić o te szyby, ten psubrat?
I te dżdże tu tłuc w mój sektor?
Tu naprawdę jak nie urok, to pech to. Zresztą chuj niech to
A to słońce też – niby w oddali
Aż nagle – hop, zza rogu wyskoczy, by wzrok wypalić
Jak napalm jakiś, czy papa gorąca w chuj
Jak by to nie lata był ostatni dzień, lecz mój
I znowu słota i siąpi
Więc brnę przez te błota, głównie żeby klnąć, brnąć i wątpić
Jeszcze ten wiatr pierdolony
To już może kruki niech się kurwa zlecą. Kruki oraz wrony
Nie zlecą. Też chcą pryskać stąd
Przez ten upał, co tak dusi i dociska w głąb
I co mi tych elektrolitów cennych zabiera pakiet…
Jak bym po wczoraj jeszcze miał w ogóle jakieś
Ile to można znosić? Jak długo?
Ten skwar na zmianę z tą depresyjną szarugą?
Ten żar, co usypia w moment, że nie skumasz nawet
I ten deszcz? Wielki mi deszcz, kurwa – suma mrzawek
To nie pogoda, to kpiny
Aż szkoda tej ni niziny, ni wyżyny, ni równiny
I żal mnie ciągnie w dół, łeb zadzieram w górę za to
I z nadziei resztką czekam na jakąś…

Burzę. Burzę. Może by tak burzę?
Bo czemuż by nie burzę?
I wichurę – dla tych wierzb i grusz to znak problemów
Dla mnie to wreszcie dawka tlenu
W sam raz na burzę. Piękną burzę
Nie miękką burzę, a mocną burzę, że mam w głowie błysk od powtórzeń
Może nawet ciut za gęsto to strobo
Ale wreszcie jakieś pokrewieństwo z pogodą
Jeszcze iskrzy się iskra mocna
Wciąż jest granie na kotłach pod ostry bój
Ale natura rzeczy tu z natury przewrotna
Więc znowu chwilę to potrwa i… Ech…

Szkoda gadać. Wraca bieda i stres
Nieważne, czy to żar się leje znowu z nieba, czy deszcz
Szkoda gadać, ale nie gadać też głupio jakoś
Gdy można jak prawdziwy meteopata z meteopatą:
Bon motem jakim błysnąć w porę
Że jak pogoda pod psem, to my pod mocnym aniołem
I że wichura tutaj, proszę; zerwie dach lub stryszek
A trzciną zaledwie tylko kołysze
Złych myśli się wije szereg
Gdy od deszczu tak gnije teren, gdy słońce tak ryje beret
Może do gardeł sobie skoczyć, ale potem jeszcze głębszy marazm
Także chuj; nawet to nie działa
Stoimy w tej matni:
Mało figlarni, więcej oklapli, solidarni w meteopatii
I wciąż wróżby, prognozy, wciąż liczby:
Czy to jutro znów przyżarzy, czy przydżdży
Ale niech tylko błyśnie horyzont –
Choćby raz, choćby i w oddali, choćby krzywo
Niech tylko w tle zadudni zapowiedź:
Mija marazm, aparat odzyskuje mowę
Niech zaświszczy halny:
Wreszcie wiemy po co iść i dokąd; specjaliści od nawałnic
Tak powyrywani z tych bolesnych odrętwień
Boże, jak tu bywa pięknie. Jak jest…

Burza. Burza. Może by tak burza
Wreszcie jakaś burza
I wichura. Dla tych wierzb i grusz to znak problemów
Dla nas to wreszcie dawka tlenu
W sam raz na burzę. Piękną burzę
Nie miękką burzę, a mocną burzę, że masz w głowie błysk od powtórzeń
Może nawet ciut za gęsto to strobo
Ale wreszcie jakieś pokrewieństwo z pogodą
Ej, ej, chwilkę, stop. Dwa zdania
Synu, ja widzę tę piłkę i twój zamiar
I wiem, że pewny strzał i że bitewny szał
Ale – mimo wszystko – mebli żal
Jak one mają znieść ten atak?
Janek, to jest przedwojenna szafa
I niech oszczędzi ją jeszcze odrobinę los;
Chodź, weźmiemy te klocki, ułożymy coś
Co? Nie wiem, może coś ładnego tym razem
Wiem, że trudno; lego. Co ja poradzę?
Wiem, że nudy; że opcja słaba
Zresztą masz rację w sumie – nie chcesz, to nie układaj
Weź książkę, nie – jak przedtem – na fazkę
Że zamiast Brzechwy wziąłeś Hłaskę
Weź „Wesołą gromadkę”, jak chcesz obu naraz
A to lego poutykaj w szparach
Ej, serio, zrób z tym porządek, szelmo
Nie, nie do szafy, tam już jest pełno
Od zabawek nowych dostaw licznych…
Ja cię proszę, zostaw te drzwiczki
Synu, one ledwie zipią
To tu nie wejdzie. Nie będzie nic z tego; ty miejże litość
Brak miejsc i lego się już nie załapie
Zresztą oddajmy głos samej szafie:

No accommodation for legos…
No accommodation for legos…
No accommodation for legos…
No accommodation for legos…

Wiem; szok przede wszystkim
Że po angielsku śpiewa ci mebel postnordycki
I ten akcent, co zdradza gust niegłupi
Że rzadziej Wagner, częściej Fela Kuti
(Tony Allen w sumie)
Niby póła z drewna, a tu taki repertuar i background u niej
Że te ikee wypadną blado
To jest stara szafa, więc jej słuchaj z uwagą
A ty mi do rany sypiesz sól tu
Nic, że głos. Nic, że ze styku kultur
Nic, że miejsca brak. Żadnej zmiany w planach
Bo dalej pchasz to lego do szafy na chama
Nie, no, Janek, to jest niepoważne
Patrz: ojciec mówi, szafa mówi, gra brassband
Mówię, że błąd, że może to boleć
A ty brniesz pod prąd z żelaznym uporem
Chociaż, tak z drugiej strony
To wiesz, że to może niezły pomysł
Miało nie wejść, tak mówił ci tato-nestor
No i co? No i nic. No i jakoś weszło
Morał? Nie, no, bez morału raczej to jest;
Ty ojca słuchaj, ale rób swoje
I sprawdź choćby dla zgrywy…
A nuż wyjdzie, że to nieprawda, jak z tym, że niby:

No accommodation for legos…
No accommodation for legos…
No accommodation for legos…
No accommodation for legos…
On stoi w korytarzu tuż przy drzwiach nieruchomo
i patrzy w mrok i to taki mrok w którym myśli toną
wiek trudno zgadnąć ale trudno też pominąć,
że ma łeb, na którym siwizna przegrywa z łysiną
wiele nie zabrał pół walizki może
widać że jeździ tym pociągiem od dawna i zawsze o tej porze
zawsze na tej trasie zawsze wsiada z tyłu
żeby stanąć w korytarzu w takim samym stylu
jakby tutaj przyrósł
pewnie wraca od córki co intelekt ma z genów
bo wyjechała z domu na studia już wiele lat temu
i żyje w wielkim mieście właśnie wyszła za mąż
on jest dumny z niej ale wciąż tęskni za nią
i teraz tory do pustego domu go wiodą
mieszka z żoną 
ale nie gadają ze sobą
i mrok za oknem jakby jeszcze się umacniał
on gasi szluga i wysiada to jego stacja

Obejrzyj ze mną parę zdjęć może cię porwie to
pośpieszne połączenie skądkolwiek dokądkolwiek bądź
nocny pociąg pełen ludzi i duchów
jestem bliżej nich łapię ich w lot bo łapię ich ruchu 2x

Szósty wagon za Warsem kawałek
ona siedzi tuż przy drzwiach w pustym przedziale
czemu przy drzwiach może chce się przesiąść nie wiem
ma pięćdziesiąt lat ale wygląda na pięćdziesiąt siedem
niewiele życia w tej przestrzeni
bo ona patrzy w pustkę nieobecnym wzrokiem nieruchomych źrenic
była tu obecna widać ślady
ale teraz jej nie ma cofnęła się w czasie o cztery dekady
żeby tym razem zebrać się w sobie 
i odwrócić to wybrać niewybraną wtedy drogę
by uciec wyobraźnią w płodną wizję
i choćby w myślach podjąć niepodjęte decyzje
trwa to chwilę po czym wraca tu na swoją bazę
gdzie córka rzadko dzwoni a mąż jest obcy chociaż żyją razem
nie ma dokąd wracać mimo wszystko
ona zbiera się i wychodzi z małą walizką

Obejrzyj ze mną parę zdjęć może cię porwie to
pośpieszne połączenie skądkolwiek dokądkolwiek bądź
nocny pociąg pełen ludzi i duchów
jestem bliżej nich łapię ich w lot bo łapię ich ruchu 2x

Za oknem taki mrok że za gradło chwyta
ale ona nie patrzy przez okno ma co czytać
a nawet gdyby nie miała to mrok by jej nie znalazł zbyt łatwo
bo ona gdzie nie spojrzy widzi światło
to wygodny przedział ekspres
przed nią jazda przyszłość
a przeszłość za nią barwna niedorzecznie
i mało co jej mąci ten jasny spokój
może tylko pusty wzrok ojca raz na pół roku 
może matka i cały ten jej niezgrabny taniec
gdy snuje się niepotrzebna nikomu przez puste mieszkanie
widzi ich rzadko zbyt rzadko może
zresztą czasu nie ma żeby myśleć bo zaraz dworzec
trzy pary torów wiodą w mrok bez celu
trzy pociągi a w nich trzy przedziały w śroku troje pasażerów
choćbyś się wytężał tor zmieniał szynom
nie pojadą razem mogą się najwyżej minąć

Obejrzyj ze mną parę zdjęć może cię porwie to
pośpieszne połączenie skądkolwiek dokądkolwiek bądź
nocny pociąg pełen ludzi i duchów
jestem bliżej nich łapię ich w lot bo łapię ich ruchu 2x
Ach, jak wisi między wami to pytanie,
Jak wisi na cienkiej żyłce, co się zerwie tuż po świcie.
I tak sobie pani siedzi z tym panem, 
A że odpowiedzi nad ranem nikt nie oczekuje to milczycie.
Mniej was łączy niż można przypuszczać,
Zwłaszcza jakby tak wejść w parę detali, bo,
Niby palicie oboje na brzegu łóżka, ale,
Pani papieros już jakby gaśnie, pan dopiero zapali.
Pani już nie ma złudzeń bo wyczuwa pani, że,
Matematyka jest twarda w swej naturze i,
Jaka by suma nie była chwil między wami,
Pan wróci do domu, Pani zostanie tu na dłużej.
Który to już raz, który to już tydzień, który kryzys, który to już definitywny koniec?
Pan też nie taki znowu głaz, pan się też gryzie,
I tak oboje patrzycie w okno, świt tuż za moment.
A co za oknem? No tutaj są kłopoty istotne, i tu się cały szerszy kontekst wyłania.
Ja wiem, że to jest dla was teraz mało istotne, więc tak
W największym skrócie, dosłownie w paru zdaniach.

(Ref.)
Tu jest wszystko proszę Pani na zakręcie,
To wszystko stoi proszę Pana na głowie.
Tu się jakby mniej słucha, za to mówi się więcej,
Co zabawne o tyle, że wszyscy tłuką tę samą opowieść.
Tu się raczej stawia na rozmach obyczajów, 
Tu się odważnie myśli od morza do morza.
Bo tu jest wszystko proszę Pani na skraju, 
I pogody proszę Pana tu niewiele w prognozach.

I barykady mają tu o cztery rzędy mniej,
A poeci już nie stoją na nich zbyt twardo, bo,
Dawno temu wszyscy porobili MBA, a w ogóle teraz ich nie ma, bo poszli ćwiczyć kardio. 
Te Pani kolory nie halo, niech Pani stroni od niehal,
Tu się maluje z głową- bielą i czernią, i,
Niechże się pani już tak zagadkowo nie uśmiecha,
Bo tu jest wszystko proszę Pani na serio.
Tu w przód patrzy każda bułka, każdy kęs, każdy ruch, każdy wyraz w każdej apostrofie,
Bo to wszystko proszę Pana odpowiedni ma sens,
I wizję ma, i misję oraz filozofię.
Tu woda Pani nic nie powie, sitowie stroni od polemik, wiatr dba o trzeźwy osąd,
A panu zachód w niuansach zimnej zgaśnie czerwieni też nic nadzwyczajnego nie przynosząc.

Więc może lepiej już ten pokój, te cienie oba,
ten brzeg łóżka, lampka wina i szklanka whisky. A kryzys?
Proponuję pielęgnować, bo kto wie, czy to nie ostatnia ludzka rzecz w tym wszystkim.

(Ref.)
Bo cała reszta proszę Pani na zakręcie,
Bo reszta stoi proszę Pana na głowie.
Tu się jakby mniej słucha, za to mówi się więcej,
Co zabawne o tyle, że wszyscy tłuką tę samą opowieść.
Tu się raczej stawia na rozmach obyczajów, 
Tu się odważnie myśli od morza do morza.
Bo tu jest wszystko proszę Pani na skraju, 
I pogody proszę Pana tu niewiele w prognozach.
Moje wczoraj było bez następstw, ale szukało ich długo
Więc moje dziś budzi się po jedenastej grubo 
Niewiele zmienia ta pora, bo po raz setny 
Dziś ma to samo co wczoraj, co miał dzień przed tym
Od najwcześniejszych godzin po zmrok
Wszystkie dni mają problem jeśli chodzi o wzrok
Machnąłbym ręką na wadę nieistotną
Zniósłbym astygmatyzm, przeżyłbym krótkowzroczność
Ale one łapią ostrość nawet kiedy w dal patrzą 
I mają bogatą wiedzę o kolorach, a nawet bogatszą
Nie słabnie im wzrok, choć patrzą non-stop
Moje dni widzą nieźle, problem w tym że wąsko
Niewielka wada, która sprawia że te dni widzą tylko to na co patrzą
Akurat i gryzą ten mały horyzont z nawet dobrą skalą,
Lecz bez szans żeby objąć całość.

Z dnia na dzień, żeby wzrok im przywykł
uczę moje dni zmiany perspektywy
bo wciąż wąsko widzą mimo tylu przynęt,
a tak trudno zwiększyć im horyzont choćby o centymetr.
Z dnia na dzień żeby wzrok im przywykł
uczę moje dni zmiany perspektywy
i każdemu z nich co tak pilnie oka strzeże
mówię: patrz trochę szerzej, patrz trochę szerzej.

Wcześniej dni nie były często gotowe
ale dziś biorę moje dziś na męską rozmowę
i mówię mu "Wiem że masz wadę, ale chuj z wadą
przestań tak wypatrywać jutra i spójrz w prawo
spójrz w lewo gdyby pójść na bok 
żeby puls tego wyczuć co dotychczas było pół-zjawą
e ej, nie bądź chłopcem schowaj tę pogardę
wiem że kryjesz pod nią strach przed tym co jest obce.
To prosty chwyt nie próbuj go ze mną
mam dość tych dni uwikłanych w codzienność
tolerujesz innych - brawo,
teraz gardź tolerancją, idź dalej, znajdź w sobie ciekawość 
Może to po ciemnym wczoraj taki kac ci przypadł 
ale przestań wszystko wiedzieć, zacznij pytać 
i nawet bez ambicji że cokolwiek dostrzeżesz: 
patrz trochę szerzej, patrz trochę szerzej".

Z dnia na dzień, żeby wzrok im przywykł
uczę moje dni zmiany perspektywy
bo wciąż wąsko widzą mimo tylu przynęt,
a tak trudno zwiększyć im horyzont choćby o centymetr.
Z dnia na dzień żeby wzrok im przywykł
uczę moje dni zmiany perspektywy
i każdemu z nich co tak pilnie oka strzeże
mówię: patrz trochę szerzej, patrz trochę szerzej.
Czarna scena, na niej skromny podest
Przed nią spora widownia, ja wciśnięty w sam środek
Nieco z lewej. Program śledzę już dłuższą chwilę
Choć prawdę mówiąc nawet nie wiem jak ja tu trafiłem

Płynie muzyka mocna, żywa
Wykonawców sporo, więc to chyba jakiś festiwal;
Dużo piosenek, a urodzie ich sprzyja
Melodia, co uskrzydla oraz tekst, który nie owija

Pieśni są piękne, bez dwóch zdań:
Chwytają za serce, czasem wrogów chwytają za krtań
Tu błyśnie oręż, tam dłoń kiwnie bratnia
A ile przy tym łaciny! Fides! Patria!

Aż serce rośnie, taka tutaj wolność bez cugli
A artyści? Tak niepokorni, tak schludni
I tylko jeden jest mankament w tej fieście:
Straszny tu hałas. Wszyscy śpiewają równocześnie

[Zwrotka 2]
Czy to przez ten hałas, czy to przez sąsiadki mojej ciepły moher -
Nie wiem. Dość, że przysnąłem trochę
I odpłynąłem stąd o całe kilometry hen
I miałem sen. Oto jaki miałem piękny sen:

Miejsce to samo, scena i tak dalej
Z tym, że u góry wisi teraz spory transparent
I trafiają na nim w sedno literki śliczne
że to Przegląd Wewnętrznej Pieśni Patriotycznej

To mnie wgniata w fotel: Tłum na scenie i milczenie złote
Gdy nie liczyć typa który nuci "Rotę"
Co tak jest przejęty jest i z gniewu się skręca
Jakby akurat był przy zwrotce o Niemcach

Zaś panienka młodziutka (oczy ładne i dłoń)
Właśnie recytuje w duchu "Bagnet na broń"
A z kolei z tyłu czterej już dorośli panowie
Mrugają dyskretnie w rytm „Pierwszej kadrowej”

Barwny jest ten niemy koncert życzeń:
Jeden na przykład tańczy "Bogurodzicę"
Drugi trzy reduty już od rana przebiegł
I czy to dramat - nie wiem, ale nikt nie patrzy spode łba na siebie

Bez wezwań do trwania przy wzorcu
Bez patosu, bez uniesień, bez łopotu proporców
Bez tych licytacji na zasługi...
Im piękniejszy sen, tym się trudniej obudzić
Boże. Gdzie ja się dałem zaprosić?
Jaki tu mętny ten horyzont zabaw
Jakże się na nic tu nie zanosi
Jak to się nie zapowiada
Jaki tu crème de la crème
Może bez pędu na trend, ale na czasie
Fryzury tu modne, drinki barwne
Wifi ma dobry zasięg
Dyskretne konwersacje
Płyną tu nurtem lekkim
Czasem je błysk rozświetli:
Film, crossfit, domowa fauna, netflix
Ja mówię, że tak, że pewnie, że owszem
Tym bardziej widząc
Na horyzoncie bar, więc jeszcze mówię
Ale już brnę w horyzont
Przy barze mój ziom (z tych gromkich)
Także, no, grzech nie wstąpić
Zostawiam z tyłu te smutne fraki
Te nieciekawe garsonki
Ziomek zamawia dwa drinki
„Jakie?” pyta, mówię mu: „Wybierz”
Barmanka leje
I tak patrzy na nas jakoś przenikliwie
A my wciąż zwykli
Więc dla kurażu po pięć drinków szybkich
Do naszych wnętrz. He, akurat w tle
„Sweet dreams” Eurythmics
Barmanka to okiem zetnie
To szmatą przetrze ladę
Patrzę jej prosto w plakietkę
Ale tam dziwny jakiś alfabet
A może to mi od tych drinków
Już się tak poplątał wzrok
Więc z ziomem ustalam na migi
Że może by tak kielonka, hop
Tu się ożywia barmanka
Oko jej błyska jak sztylet
Ja znowu w plakietkę i teraz widzę: Надя
I to by było na tyle, bo:


Bum. Wóda, że widzę tu zimna wjeżdża
W zdaniu mi słabnie składnia
Mówię więc: stop, Nadieżda, stop
Nadieżda, stop. Zlituj się, Nadia
Bo była na kielich w nas chęć
Ale to miała być jedna biała
Nie dwie, trzy, cztery czy pięć
A już na pewno nie wszystkie naraz
Bum. Wóda, że widzę tu zimna wjeżdża
W zdaniu mi słabnie składnia
Mówię więc: stop, Nadieżda, stop
Nadieżda, stop. Zlituj się, Nadia
Bo porwał nas nurt, ten nurt
Co takie ma straszne wiry
I co nas pcha na wschód…
Nadia, ty przestań lać ten spiryt


No i dalej już klasyk:
Ten bar, co tu był wcześniej
W bok odjeżdża i odsłania bezkres
I te sprawy, co to są mało izwiestne
I nawet jak człowiek by nie chciał
Jak by mu iskry zbrakło
No to polane już, więc tak jakoś niezręcznie
Nie wychyliwszy wiać stąd
Marnieje w oczach salda stan
Od szota do szota wychodzi tu najba nam
Której istota to: dawaj, bratan!
I barytony, co moc podwójną
Czort jaki był włączył im
Lecą, co kto tam zna;
Jeden Ljube, drugi Limoncziki
Lecą, choć zawieszony to lot
Jak do Odessy z Moskwy
I znowu ta wóda do ryja – hop
(no, do ryja większość
Resztą trafiam w jadłospis)
I trochę moknie zadruk
Więc odstęp ty, Nadiu
Zrób, niech spocznę
Albowiem stadium to już jest mocne
Patrz, kolega zbladł już
Jakby tu w ziemię wrósł
Jakby się cały tu wtopił w przestrzeń
Jeszcze kielonek i będzie z nim gruz
I to doprawdy gruz 200
Albo odwrotnie właśnie, Nadiu
Ledwie kolejkę nam podasz
I śpiewy się zaczną
Że свобода jest, пока свобода
Bo widzisz – to
Co nam tak lejesz z tej flaszki krzywej
To jest cholernie łatwopalne
A my natury tu raczej mamy zapalczywe
I asertywności złoża tak nikłe
Że nie ogarniesz
Więc ty ostrożnie lej tę półlitrę
Bo to się zwykle kończy marnie


Bum. Wóda, że widzę tu zimna wjeżdża
W zdaniu mi słabnie składnia
Mówię więc: stop, Nadieżda, stop
Nadieżda, stop. Zlituj się, Nadia
Bo była na kielich w nas chęć
Ale to miała być jedna biała
Nie dwie, trzy, cztery czy pięć
A już na pewno nie wszystkie naraz
Bum. Wóda, że widzę tu zimna wjeżdża
W zdaniu mi słabnie składnia
Mówię więc: stop, Nadieżda, stop
Nadieżda, stop. Zlituj się, Nadia
Bo porwał nas nurt, ten nurt
Co takie ma straszne wiry
I co nas pcha na wschód…
Nadia, ty przestań lać ten spiryt
Znam cię od tylu lat już w sumie,
choć fakt nie umiem 
stanąć w tym zacnym tłumie
posiadaczy ostatnich sumień. 
Co mamy? Piątek jedenasta osiem, 
a widziałem cię dosłownie wszędzie gdzie bym nie poszedł.
W tramwaju byłeś dziadkiem, narzekałeś drugiemu dziadkowi 
na laicyzację i na zachód i czemu tak robi 
ten zachód, że upadł nisko i chce upaść niżej, 
i że Boga się wyrzekł i ściąga nam krzyże. 
Nasze krzyże! 
W telewizji było ci przykro...
z powodu wszystkich dzieci mordowanych przez in vitro,
a z kolei w mięsnym byłeś łaskaw się żalić, 
że z Europy tylko liberalizm tolerancja i pedali.
Od rana masz wynik spory,
bo widziałem sto twoich twarzy, a w każdej z nich tę samą gorycz. 
Upiory jakieś z miejsc najodleglejszych?
Nie, to jeden upiór i to jak najbardziej tutejszy.
Ten upiór, który daje wiarę i upór,
który krzyczy "nie dyskutuj"
i każe wznosić mury z trupów. 
Upiór, z którym bym walczył na ogół 
jeszcze wczoraj, a dziś? Szkoda zachodu. 
Nie mam siły, nie mam już pomysłów jak zepsuć 
twoją tarczę  ze strachu i zbroje z kompleksów.
Twoją pogardę co ją zwykle wzbudza byle powód. 
Nie, naprawdę szkoda zachodu. 

Nie mam siły tłuc się z tobą,
czy truć się tobą,
czy iść z tobą w tango albo jakieś grubsze pogo.
Po co mówić do kogoś kto już dawno ogłuchł?
Nie będę walczył z upiorem. Szkoda zachodu. 2x

Ja swój opór gaszę,
a ty walcz z tym co obce, walcz z tym co nie jest nasze. 
Rozbijaj swój warowny obóz.
Ja pasuję, szkoda zachodu. 
Ale z drugiej strony szkoda zachodu. 
Widzisz... nie chcę narzekać, 
ale szkoda mi paru drobnostek, jak wolność słowa, czy prawa człowieka. 
Klika zachodnich głupot bez znaczenia: 
wolność prasy, wolność zgromadzeń, wolność sumienia. 
Demokracja? Nawet jak kulawa i młoda, 
ale przyzwyczaiłem się już do niej, trochę szkoda.
Żal będzie odrobinę zabrać
tę swobodę myśli, czy równość nawet jeśli mocno podupadła. 
Wiem, że przed chwilą zakopałem topór,
ale jeśli mam to wszystko stracić rośnie we mnie opór 
i domyślasz się jakie działania przyjmę modus,
bo jednak szkoda mi tego zachodu.

Niby nie mam siły tłuc się z tobą,
czy truć się tobą,
czy iść z tobą w tango albo jakieś grubsze pogo.
Czy mówić do kogoś kto dawno ogłuchł?
Ale będę walczyć choćby z upiorem, bo szkoda zachodu. 2x
Jest tak stoję na poczcie w ręku awizo
jest smętnie nie zanosi się na żaden epizod
zresztą jaki miałby się tu odbyć spektakl
gdy kolejka do okienka krótsza nawet niż nasza ostatka EPka
ale nim zarzucę cumę na ląd
przede mną cztery babcie każda ma rachunek za prąd
do tego trzy za czynsz jedna za Internet cała schiza w tym 
że cholernie dobrze widać jak się tutaj zbliża dym
bo warto dodać by przyspieszyć tempo
że to mała poczta więc pracuje jedno okienko
przed nim dla odmiany dziadek o ladę oparty
zapłacił właśnie trzeci rachunek i wyciąga czwarty żart

Babciny kondukt trzeba to doceniać
na razie wydał tylko pomruk niezadowolenia
ale konflikt zdaje się być nieunikniony
bo dziad jak gdyby nigdy nic wyciąga jeszcze polecony
i to go gubi list działa jak iskra
babcie słusznie kombinują że skubaniec chce go wysłać
i narasta w grupie wrogość
jedna babcia syczy druga krzyczy trzecia nawet tupie nogą
czwarta dowodzi twardo jak żandarm
ile granic to przekracza i jaki to skandal
z gniewu gada a że jest postury niekiepskiej
to już się skrada żeby bić dziada torebskiem
i wybucha rzecz z gatunku rzeczy niewidzianych
nawet przez najbardziej doświadczoną kierowniczkę zmiany
wszyscy drą ryja tylko ja wypłosz myślę
Boże przecież tego można uniknąć

Babciu, co tak tego dziada tłuczesz
i co mu nie dasz uciec?
Babciu gdzie jest twój wnuczek?
Skąd te nerwy, czemu plujesz jadem
i co ty tu babciu robisz z tym rachunkiem za Neostradę.
Co tam śmigasz po sieci? Szukasz przyczyn chorób
albo śmiecisz jakieś forum by wyrazić sprzeciw?
Babciu błagam, mnie nie oszukasz,
oboje wiemy że to za Facebooka twojego wnuka,
może twój wnuczek ma problem 
pogadaj z nim może jest samotny, może wpada w obłęd
może jest na fatalnej ścieżce może szura kreski
o zgrozo szura na kreskę.
Babciu ty też poczujesz gniewu zanik,
babciu zbuduj most między pokoleniami,
a przy okazji mimo chodem prośba skromna
niech twój wnuk ci założy konto w banku on-line
to jest wygodne, ba to jest prostsze
możesz płacić rachunki bez chodzenia na pocztę,
a ja gdy wpadnę kiedyś tu z awizem z boku
będę miał krótszą kolejkę i święty spokój.
Zero jeńców, od razu łam schemat i standard
Tylko mocne sztosy: najpierw Lepa Brena i „Tamba, Lamba”
I „Dalibomba”, co moc powyciąga tu znaczeń
Bo lamusy pierzchną, za to się zejdą prawdziwi gracze
Skoro już są, sprawdzeni i pewni
To niech im „kuća – poso, poso – kuća” powie Ekrem Jevrić
A czemu tańczą tak lekko, co tu jest istotą?
A widzisz, toto je elektro, ty obmezeny kokot
Przerwij ten butik wytrawną chwilą
Może Taraf de Haïdouks albo „Tutti frutti” z „Gadjo dilo”
Jeszcze może „Tchiki tchiki” z „Transylwanii”, też fazka
I bez narad: „Bubamara” teraz oraz „Gas, gas”
Nawet temu, co już upadł, nagle jakby zaczyna stopa tupać –
Kto wie, czy to nie przez to „Opa cupa”?
No, pewnie przez to właśnie. Przez ten rytmu napór
Tylko niech nie tupie za bardzo, bo stoimy na dachu

Może bym tak potańczył? Pochodził, pomówił, pomyślał?
I znalazł w tym dystans – ot i cała playlista
Może bym tak pomyślał? Pochodził, pomówił, potańczył?
Tak jak lubię – po to cały ten cwancyk
Może bym tak potańczył? Pochodził, pomówił, pomyślał?
I znalazł w tym dystans – ot i cała playlista
Może bym tak pomyślał? Pochodził, pomówił, potańczył?
Tak jak lubię – po to cały ten cwancyk

[Zwrotka 2]
Potem może trochę lightów na chill
Jakiś Madlib – albo ten indyjski, albo ten z „Flight to Brazil”?
Na nieduży nerw mam tu Antibalas
A z kolei na skrajny stres mam „Tiny desk”; też zawsze działa
Jeszcze tutaj taką sprawę ustalmy:
Bill Chase – „Cronus” na kłopoty z prawem (karnym)
Na usypianie dziecka to wszystko na nic
Tylko akcja niemiecka i „Kinderlied” Joy Denalane
Na każdy wypadek tu sztos, co da radę:
Big L na cypher, Theo Bikel na szabes
Na szczecińskie w Warszawie kołatanie serca
To ten numer o Moskwie Rozenbauma, starego Piterca
Na trasę to Fela, choć i Ayers ma urok
Na suchość oczu – Brella. Ty wiesz którą
Młynarskiego na tych autokratów system
A na przerost prawilności?
Jeszcze raz całą playlistę

Może bym tak potańczył? Pochodził, pomówił, pomyślał?
I znalazł w tym dystans – ot i cała playlista
Może bym tak pomyślał? Pochodził, pomówił, potańczył?
Tak jak lubię – po to cały ten cwancyk
Może bym tak potańczył? Pochodził, pomówił, pomyślał?
I znalazł w tym dystans – ot i cała playlista
Może bym tak pomyślał? Pochodził, pomówił, potańczył?
Tak jak lubię – po to cały ten cwancyk
Taki obrazek ty tu przez krótką chwilę przemyśl:
Przystanek Woodstock, gdzieś w okolicach tej największej sceny.
Wieczór jest lekki, więc najebki duch już zstąpił
i odnawia oblicza tych, co z wczoraj znają zazwyczaj tylko początki.
Tłum rośnie w dzikie masy, nieznośnie ubite;
widocznie gra ktoś słynny spoza Rzeczypospolitej.
Dość, że zeszło się tutaj te paręset tysięcy,
żeby tak pięknie dzień uwieńczyć. Między innymi ci dwaj młodzieńcy.

Znaków szczególnych szukać trzeba by długo;
jeden ma dziarski krok, drugi madziarski tokaj zapija wódą
i ten pierwszy w euforii jest takiej, że zaraz wyskoczy mu serce,
mówi: "Niewiarygodne, stary. Nigdy nie byłem na takim koncercie,
wczoraj z niczym w ręku trafiłem pod ten adres,
a dziś czuję jakbym w centrum był czegoś ważnego naprawdę".
Drugi go słucha, po czym dopija z flaszki resztę
i pyta: "Na jakiej podstawie twierdzisz, że ty tu w ogóle jesteś?"


Tyle jest marnych zjawisk, zauważalnych ledwo co,
o których nic mądrego nie powiesz mi, poza tym, że na pewno są.
Tyle jest spraw, których istnienia nie podważysz niczym.
I tylko nie wiem, skąd ta pewność, że to też ciebie dotyczy.


I mieli chyba młodzieńcy cel, by w inną stronę iść,
bo nie wiem, co odpowiedział ten pierwszy; niewykluczone, że nic.
Zresztą co miał powiedzieć, jakie dowody na siebie tu sypać,
jeżeli większość z nich to lipa i tylko piętrzą liczbę pytań...
Gdzie jego sedno? Jakie u niego centralne ogniwo?
Czy to, że myśli więc jest? No, tutaj akurat możnaby mieć wątpliwość.
Czy to, że w tylu sprawach jasny ma pogląd, bez światłocieni?
A co jeśli zmieni zdanie? Bo któregoś dnia je zmieni.

A to, że słyszy, że widzi, że chodzi do przodu,
może nie umknąć Bogu. Ci z Atlantydy też byli zdrowi na ogół.
Może ma absolutu dotknąć, źródła pytań i praw?
Choć lepiej dla niego by było, by dziś już nie dotykał tych spraw...
Czy chociaż ufa temu, co czuje? No, niekiedy to prawda,
choć niestety znacznie częściej daje sam na siebie się nabrać.
I tak stoi licho ten nieszczęśnik pod tym niebem niskim.
Trochę bez podstaw. No i chuj. Może coś jeszcze wymyśli.


Tyle jest marnych zjawisk...
Napisz tak:
Tu żyć się nie da, tu nie da się mieszkać.
Mało, że syf i bieda, to do tego depresja.
Władza nie głaszcze, raczej myśli jak cię zarżnąć,
a na przykład chodnik - krzywy. Proszę bardzo.

Deszcze i grad, i burze,
i nieuprzejmi tubylcy o ludożerczej naturze.
Dla ducha rzeczy też nieciekawe:
dwa teatry, jedno kino - no to nie chodzę nawet.

Kotlet w knajpie dają na zimno. 
Brak zieleni. Gdzieniegdzie karłowata roślinność.
Mężowie bez szans najmniejszych na zmianę losu,
bowiem żony nie prasują tu koszul.

Niesłychanie nudny program zabaw
i ten nieinspirujący krajobraz. On nie pomaga.
Poza tym u mnie dobrze, jeszcze jakoś jadę.
Do zobaczenia, ściskam, Tadek.

Albo pisz tak: Zgroza!
Tutaj szesnastolatki w wyuzdanych pozach
stoją w parkach głodne zbliżeń.
Ja w ich wieku z seksu to... Leśmian, Petrarca najwyżej.

Trudno za punktualność dać tu dyplom,
tramwaje za wolno, autobusy za szybko,
taryfiarze precz! cała ta złodziejska dzicz.
Tu nic nie działa. Tu nic nie jeździ. Nic!

Mało rozrywek, z kim tu wypić,
kiedy nic nie łączy tutaj nikogo z nikim?
Wprawdzie z ludźmi pogadasz, ale tu ważny detal:
marudne to i strasznie lubi ponarzekać.

W kulturze syf, trudno pojąć.
Jest filharmonia, ale wiolonczele nie stroją.
Poza tym u mnie dobrze, jeszcze jakoś ogarniam.
(Eee)
Pozdrawiam i całuję, Maria.

Tyle dziur jest zapadłych w Polsce i 
że akurat tobie przyszło żyć w najgorszej z nich,
że w takiej nędznej miejscówce los cię zamknął.
(och)
Wyślij sobie pocztówkę stamtąd. [ x2 ]

Zanim szlag zdąży choćby cię tknąć
to ty: raz - weź pocztówkę, dwa - wyślij ją gdzie bądź. 
Ślij w dowolnym kierunku, możesz strzelić:
Kuala Lumpur, Ułan Bator, Delhi.

Napisz jakie tu złe syczą szepty
i że jedyny widok tu to brak perspektyw,
i że jedyny dźwięk tu to warkot maszyn,
co nimi na zachód frunie emigrantów masyw.

Podpisz i przeczytaj, co tam wypływa?
Obraz fałszywy dość, ale frustracja prawdziwa.
Bólu sporo, chociaż faktów promil,
jeden średnik, więc literacko to się jakoś broni.

Wyjmij ją z szuflady, nie kryj jej w torbie.
Dopisz adres, niech to będzie gdziekolwiek
i wyślij. Nie oczekuj burzy na tej niwie,
ale czy ktoś się ubawi przy lekturze? Niewątpliwie.

Tyle dziur jest zapadłych wszędzie,
więc ty ślij pocztówkę, ślij ją czym prędzej.
Niech ci rozjaśni horyzont to, że
tam gdzie ją wyślesz prawdopodobnie jest znacznie gorzej 
[ x2 ]
[Zwrotka 1]
Dzwoni, bo zamyka listę niebawem
I chce żeby to wyszło; pyta mnie o sprawę
Mówię, że daty cisną, ale dam radę
No i ostatnio tu już było blisko nawet
Była walka. Niemały ze mnie ubył pot
Była kartka. Był długopis. Był gruby lot
I trudów splot, żeby spleść to w całość i wleźć na salon
A nie kolejne: cześć, znowu się nie udało
Znów mam piękny nierezlutat
Niepoczętych wersów, niepodjętych współprac. Mea culpa
Wije się kłamstwa niedobra nić
Bo znowu nie ma zwrotki, która w gruncie rzeczy mogła być
Wielkiego tu nie wyczekujmy czynu
Nie ma pointy, nie ma wersów, nie ma podwójnych rymów
Niczego podczas, żadnego teraz
Słowem - nienapisana zwrotka. I ma rodzeństwo, cholera

[Refren]
Zapowiada mi, że będzie trochę przepraw
Ta nienapisanych zwrotek setka
Ten nienapisanych zwrotek tysiąc
Co patrzy na mnie z tą protest ciszą
Trochę cofa i z powrotem napiera
Ten nienapisanych zwrotek ocean
Ta nienapisanych zwrotek nieskończoność
Rośnie, więc ja coraz głośniej wołam o pomoc

[Zwrotka 2]
Niemały wyrzut mi sumienie rani
Bo ta ostatnia nawet nieźle szła mi
W głowie dźwięczał mi wers nad wersami
Ale nie miałem kartki. To podźwięczał i zamilkł
Policzyć trudno, bo tu brak dobrej miary
Dość że spora będzie ta kolekcja spraw niepowstałych
Mało tego - najładniej nienapisane z tych pociech
Suszę, przebijam szpilką i wieszam w gablocie
I gdy je mijam to patrzę z pokorą
I ze sporą ulgą - bo ma to sens wbrew pozorom
Bo te ślicznotki, tak kuszące w zarysach
Straszliwie więdną kiedy tylko je napisać
W zamyśle zgrabna, więc niekiedy dam się nabrać
I napiszę ją, i pryska magia, bo jest szkaradna
Albo nieprzejednanie zajadła
Albo nudna i zarazem żadna. No tych to już naprawdę nadmiar
Są sprytne i chcą mnie podejść
Ale je przebieram w nich, robię co mogę
I wysyłam większość na przymusowy postój...
Ech, żeby tak mieć choćby paru naśladowców

[Refren]
Zapowiada mi, że będzie trochę przepraw
Ta nienapisanych zwrotek setka
Ten nienapisanych zwrotek tysiąc
Co patrzy na mnie z tą protest ciszą
Trochę cofa i z powrotem napiera
Ten nienapisanych zwrotek ocean
Ta nienapisanych zwrotek nieskończoność
Rośnie, więc ja coraz głośniej wołam o pomoc
Wyobraź sobie, ja, pół hedonista, pół stoik,
I ten bit, który równym pulsem mój puls koi,
Co w krew mi wlazł, by jej odwrócić w jednej chwili kurs,
Stopą co odmierza raz i co drugie trzy i pół.
Czysta forma ale nie najczystsza, 
Bo trochę dzwoni ta stopa jakby szkło albo kryształ.
I nie wiem czy rozkurwił mi playback ten brudny tu bęben,
Czy co jest czy to dudni mi we łbie i mam już paranoje.

Rozglądam się i widzę powody 
bo na głośniku stoi wazon, z resztą nieszczególnej urody. (Ej)
Wazon. Jaki wazon, skąd się wziął ten wazon
I czy on tak dzwoni i czy ja się jeszcze łączę z bazą?
Co to za absurd? Ale moment chwilka, 
Ja nie sprzątałem w tej norze od lat więc pewnie zawsze był tam,
I tak mi dzień w dzień cicho dzwonił, bydle chytre,
A najgorsze, że chyba do tego przywykłem. (Ej)

Podły został użyty chwyt, który burzy mi byt,
Że mam wazon, który pobrzękuje mi w muzyki rytm.
Nie. Chora rzecz, kabaret, więc biorę ten przeklęty przedmiot
I odstawiam go precz! Byle jak najdalej.
Dumny z siebie włączam jak najgłośniej track 
I słucham jak to brzmi, słyszę, że jest coś nie tak,
Bo nagle stopa traci moc, bas mija się z frazą,
Werbel mięknie, makabra. Gdzie jest mój wazon?

Widziałem w życiu sporo dziwactw 
i energii sporo zmarnowanej na to by te sprawy poukrywać.
Bez sensu. Nie kryj się ze swoją fazą. 
Zrozumiem człowieku, słucham bitów przez wazon.

Widziałem w życiu sporo dziwactw 
i energii sporo zmarnowanej na to by te sprawy poukrywać.
Bez sensu. Nie kryj się ze swoją fazą. 
Zrozumiem człowieku, słucham bitów przez wazon.

Więc jeśli gadasz ze mną i rozmowa nigdzie nie zmierza,
To chociaż przestaw mi na stole każdy przedmiot żeby równo leżał.
Wiele to nie da ale znam ten stan niewoli,
Mi to ganz egal, a ciebie to niewątpliwie uspokoi.
To najnormalniejsza rzecz na świecie, 
Że ustawiasz codziennie swój budzik na pięć po trzeciej
Tylko po to, żebyś mogła w środku nocy wpaść w podziw, 
Że tyle snu przed tobą jeszcze. Tyle godzin!

A ty mój druhu w kurtce, wzorze samca w locie, 
Ty noś tę kurtkę choć wygląda jak damska w istocie
I śmiało pluj przez ramię by zło odczynić 
I chodź po tym chodniku jak lubisz - unikając linii.
Jeśli nie chadzasz w tany nim nie pęknie butla przed
I nie zaczynasz zdania używając słów na zet,
A propozycje jazdy windą poczytujesz za zamach na godność.
To ja to wszystko biorę na chłodno, bo:

Widziałem w życiu sporo dziwactw 
i energii sporo zmarnowanej na to by te sprawy poukrywać.
Bez sensu. Nie kryj się ze swoją fazą. 
Zrozumiem człowieku, słucham bitów przez wazon.

Widziałem w życiu sporo dziwactw 
i energii sporo zmarnowanej na to by te sprawy poukrywać.
Bez sensu. Nie kryj się ze swoją fazą. 
Zrozumiem człowieku, słucham bitów przez wazon.
Czy to dobre jest
A może wcale nie
Czy to szczęście
czy nieszczęście
A Kto to wie?
Czy to dobre jest
A może wcale nie
Czy to szczęście?
nieszczęście?
Nie od razu dowiesz się

Kierowcy mulą na światłach
Kto dał tym ciulom te prawka
To nie jest kulig na sankach
Samochód to nie zabawka
Zawsze gdy mi się spieszy
Komuś nie spieszy się wcale
Gada z kimś i coś wrzeszczy
No masz zielone pedale
Trąbie na niego raz
Przy uchu trzyma telefon
Ruszył ale mu zgasł
Ciekawe kurwa dlaczego
Na złość mi taka prawda
Kula się wolno po pasach
On przejechał a ja mam
czerwone światła - masakra

Jej głos jak papier ścierny jest
I rozdrapuje mi wnętrze
Jestem jej wierny jak pies
Nie wiem skąd ma te pretensje
Ona drze się w słuchawkę
Ktoś za mną trąbi jak wariat
Klaksony, krzyki, i światła
Ten hałas dziś mnie pochłania
Ruszył samochód i ja
też zebrałem się w sobie
I gdy miałem
jej powiedzieć że z nami już koniec
Szarpnęło mną w tył
W huku gniecionej blachy
i nim obraz mi znikł 
To miałem uśmiech na twarzy

Jest cicho jak makiem zasiał
Skrajny blok środkowa klatka
Szczęk klucza puszcza zapadka
Dziś tutaj czeka mnie praca
Wiem że lokator na wczasach
Klucze dorabiał dla brata
Mówił że często lata
Że z żoną zwiedził pół świata
Na piętrze mieszkanie osiem
Czuję że trochę się pocę
Nagle z ósemki wybiega
tak prosto na mnie kobieta 
Coś wykrzykuje w amoku
Wychodzą ludzie z mieszkań z boku
Uu Zawijam się i znikam w tym tłoku

W głowie huczą emocje
Niech on coś w końcu odpowie
Dobiliśmy do ściany
Sama z tym nic już nie zrobię
Czuję że w nim także zbiera
Czy padną te właśnie słowa
Myślałam o tym już nie raz
A teraz boli mnie głowa
Gdy chyba chciał coś powiedzieć
W słuchawce wybucha hałas
A po nim cisza straszliwa
gdy połączenie zerwało
Wybiegam sama z mieszkania
wbiegam na jakiegoś pana 
Krzyczę przepraszam, co robić?
ja nie wiem - dzwonię do brata

Zwolnili mnie z dnia na dzień
redukcja etatów
pierwsza pomoc bhp
nie wykarmię tym dzieciaków
Może się powieszę
dostaną ubezpieczenie
Słyszę huk widzę ogień
Instynkt pcha mnie prze siebie
do auta dobijam
wybijam szybę leatherman'em
Rozcinam nim pasy
z wraku wyciągam ofiarę
Ktoś wyjął gaśnice
Już nie myślę o kredycie
Sprawdzam oddech serca bicie
teraz trwa walka o życie

Mogłem to być ja
Wybiegam z auta na ulice
Siostra dzwoni w panice
On miał wypadek mi krzyczy
Patrzę na to co widzę
Mój szwagier to przecież leży
Koleś co go ratował
Mówi że nic mu nie będzie
No i otrzepuje ręce
- już skończona akcja
Nieprzytomny szwagier się uśmiecha
- kurwa abstrakcja
Znalazłem co szukałem
dziś w tej sytuacji
patrzę w oczy i się pytam - 
Nie szuka Pan pracy?
Teraz czuć mojego toku myślenia 
Na boki odrzucam marzenia 
Gdyby przemyślenia i fakty 
Jak buchta wiary wypłukani brudem ulicy 
Na każdej dzielnicy tacy sami jak my 
Poruszający się w innych krajobrazach 
Innych klimatach każdy widzi co się dzieje 
Nic się nie da zrobić przyjaciele 
Ja żyję chwilą przyjemności 
Chuju mam to, że was rozłości Dębiecka ulica 
Nie ma litości nie może jej mieć 
Bo jak wszędzie, znajdziecie jakiś śmieć 
Co więcej godzi i chce mieć 
Łochu złotem obwieszony 
Zapamiętaj to życie 
Bo możesz usłyszeć własnej duszy wycie i cierpienie 
Spójrz na drugiego 
Ja cały czas daje nie boję się tego 
Życia dopierdalającego, podkręcającego śrubkę 
Nie wywyższam się, nara nie kończę 
Kto ino oceni mnie 
W tym momencie ciebie to nie interere nie nie 

Ref: 
Dan da ra dan da ra dan dan dan da ra de 52 i GP 
Dan da ra de 52 i GP dan da rade 
Dan da ra de 52 i GP 
Dan da ra de 52 i GP dan da ra de (z Dębca) 

I Hans gra dla podziemia 
Trawa wszystkich ludzi z cienia 
Prawda nigdy się nie zmienia 
Jest ta sama jak ta stara bida 
Którą klepie każdy, stylistyka mocna 
Jest constans odstaw jak nie masz podstaw 
Bo nie sprostasz to nie prośba , groźba też nie 
Ostrzeżenie, że nie łapie się tematów 
O których nic się nie wie 
Grasz to masz, nie ma czego się bać 
Masz to jesz, tak to jest 
Bez pieniędzy trudna rzecz 
Na minusie musieć żyć tak nie chce nikt 
Zrobić rachunek sumienia, bo na rachunki nie ma 
Coraz częściej w tym świecie pełnym węży 
Trzeba grzeszyć żeby przeżyć, mogę w ciebie wymierzyć 
I prosto w serce uderzyć 
Bo mam swoje naboje, swoją zbroje, swoją ostoję 
Tak zahartowaną w ogniu, dlatego się nie boję 
Lata grania bez siana, jazdy tam i z powrotem 
Bez kwoty, czasem za zwroty 
Co ty o tym wiesz? nie wiesz nic, a gadasz głupoty 
To co przeżyłem to moje i nikt mi nie odbierze 
To co zdobyłem to bronię, bo w to najbardziej wierze 
Pytasz kto ja jestem? mów mi Polak większy 
Jaki znak mój dwie zaciśnięte pieści 
Siła i bunt, prawda i ból zawarte w treści 
Chcecie przeczyć przeczcie 
Nie wierzycie to lepiej uwierzcie 
Mam zasługi w moim mieście, w mieście jedności 
Wznieście swoje pięści jeśli tu jesteście 
Nie jesteście z nami, to weźcie zróbcie przejście 
Bo wchodzi 52 Dębiec 

Tak to już jest 52 i GP x4
Dwóch nas tu, i trzeci rap od lat kilkunastu 
A czwarty to ty, wychowany pośród chwastów 
I czart z tym, czy dajesz pięć jak może jeden na stu 
Czy chciałbyś byśmy zdechli jak całe morze fantastów 
Nas dwóch tu, i piąte 5-2, jego pięść pięć ma 
A część z was pamięta rap na który teraz chęć ma 
Ten głód rósł aż opuchł, teraz smakiem złocistym 
Bo wilków nie nakarmisz przeżutą papką z top listy
To 5-2, dwóch na pięć, czyli dwoje na piątkę 
Choć nie którzy schowali już instancję na pamiątkę 
I teraz jestem pewien, nie jeden kozak tu pękł 
Co chodził i się chwalił, że już miażdźy jak Wu Tang 
Kto pięć da, w mieście napiłcia, po tym jak UMC 
Wydało "Poznań VI", refleksje bez cięcia 
To 5-2, musisz to mieć, ja będę to grać 
DEEP i HANS, zabieramy wszystko to co jest do wzięcia 

Komedia w mediach, o to co mówisz nikt tu nie dba
Trzeba dotrzeć do umysłów, nie dać zamknąć się w cudzysłów
Rap musi mówić, musi walczyć, musi zmusić
Byś pomyślał co on mówi, i nie musisz go polubić
Ja podciągam spodnie, by w walce mieć wygodniej
Rap z Polski zachodniej, płomień, nie sztuczne ognie
Płonie, ściskam dłonie, na mikrofonie gnoje
To jest dopiero projekt 5-2 Dębiec spierdolimy wam nastroje
Bo 5-2 jest lepsze, jako pierwsze nawija na sucho
Takie wiersze jakie inni po trzeciej kopercie
Bo 5-2 to 5-2, drugiego takiego niema, i nie będzie
Bo to prawie relikt na tym świecie
Nie spotykani, jak handlarze używanymi trumnami
Nie ma takich, jak tych dwóch, ani jednego więc sprawdź ich
Wdech tlen, i wydech słowami na was respekt
Bo idzie materiał zaraz najświeższe, a jednak smak jakby sprzed lat
Więc bierzcie póki czas, to nas dwóch
Was na podmuch, nas na podsłuch głośno
Odkręć okno w swoim auto, by to mocno w miasto poszło
Nas dwóch tu, głos buntu, nie pokoju, słychać z klubu
Nas tu dwóch, to znów tu ci co idą pod prąd tłumów
Dwóch tu nas, Bóg czuwa, duch nas nie opuszcza
Muza, tu dwóch nas, puszczaj to gdzie ci się uda
Chłopaki w górę pięści, dziewczyny pokażcie piersi
Wracamy do gry, zapraszamy na koncerty


W dziewięćdziesiątych na ulicach było pełno wiary
Starzy pili, a dzieciaki krzyczały pobite gary,
Dziś, mają koszmary, choć namiary biorą na nich dupy
Rosną rozmiary gdy idziesz życiem na skróty
Napruty, długim szarym korytarzem
Chory, niejednemu łeb porył, taki algorytm
Lecą wieczory,
Zabawa, gwar pełne kluby
Ryczą motory, znów jazda
Banknoty, bluby
Trans dupy, bauns gruby
Wszystko bez sensu
Czułem się jakbym stał wciąż w tym samym miejscu
Wyścig do szelestu
Po chuj mi to wszystko?
Ja to ja, a nie imię i nazwisko
Mam kilka lat, kilkanaście lub kilkadziesiąt
Ci szybcy nie nadążają, mądrzy nie czają
Ci syci nie dojadają, głodni nie jedzą
Choć pokój wciąż ogłaszają, wojna za miedzą
Ref: Apetyt rośnie, wprost prośnie proszę.
Jestem mocno, głośno.
Zrób mi mocniej, głośniej.
Mam dużo, dobrze.
Chce mieć więcej, lepiej.
Jest pięknie.
Chce mieć jeszcze piękniej.
Nie można mieć za dużo, bo jeszcze więcej chcesz.
Apetyt rośnie im dłużej jesz.

1. Mam wymiary 1,75 , 4.0, 15 i pół.
26 na karku, wiecznie młody, stary wół.
Nie masz się czym chwalić. Mówię jak jest.
Kawa na stół. Póki czas, czas się bawić.
Mówię jak jest wreszcie czysty punkt.
Lubie duże pętle, takie są najlepsze.
Do tego C albo D i jest pięknie,w kolanach mięknę.
Fred i jego kulki, za to robią się większe.
To jest silniejsze, niż mięśnie myśleć.
Jak dobrze zagadam, to zapuszczę mrówkojada.
Bajer raczej mam cienki, ale mam też inne wdzięki.
Czy te oczy mogą kłamać? Chyba nie.
Czy ja mógłbym serce złamać itp.
Kiedyś to zrozumiesz sama, to nie błąd.
Czy te oczy mogą kłamać? Ależ skąd.
Uśmiecham się jak joker trochę.
Nie będę raczej nigdy mokrym Włochem.
Krzywy ząb, zarost na mordzie.
Dupę wożę w Fordzie. Slogan made in Poland.
Z Dębca, czyli Oakland.
Mały, doskonały, przystojny, z bystrym okiem.
Przykładowo strzygę sobie trawnik i golę jaja,
żeby były ładne, gładkie i do przytulania.
U kobiet lubię bobry, bober stary jest dobry
Kiedy fryzur krótki, stylowy i modny.
Poszydrać i wysmyrać, poczochrać i pogilać.
Taka ta czupryna, do niej lubię się przymilać, a potem gimnastyka aerobik,
zdrowy sport dla niewyżytych kobit.
2x W dół piersi, pętle do góry.
Zróbmy to jak trza, zgodnie z prawem natury.

Ref: Apetyt rośnie, wprost prośnie proszę.
Jestem mocno, głośno.
Zrób mi mocniej, głośniej.
Mam dużo, dobrze.
Chce mieć więcej, lepiej.
Jest pięknie.
Chce mieć jeszcze piękniej.
Nie można mieć za dużo, bo jeszcze więcej chcesz.
Apetyt rośnie im dłużej jesz.

2. Niby ideał to 90,60,90 - ale ok.
Też są, te co w tym się nie mieszczą.
Między 4, a co najmniej z czterdziecha - 110, 70, 110
Kiedy zapierdalacie razem 210.
Amortyzacja tak jak w Mercedesie.
Bęk, bęk bęk... Miękko, luksusowo, trochę ciężko, ale zdrowo.
Więcej miejsca by masować, by dotykać i całować,
by odbijać się i znowu atakować.
Ty 70 kilo, ona 85. Niejedno wyro z Ikei po seksie trzeba było skleić.
Ty na kablu 3,5 , ona 4,2. Uważaj aby raz nie obudziła się w niej dominacja.
Widok od tyłu jest boski. Wenus z Milos, tył lekko Rubensowski.
Zaokrąglony, owalny. Duży garaż, wcięcie w talli.
Nie widać ciebie, gdy robicie 6 na 9, chyba że 9 na 6 z tobą u góry.
Ona to lubi i język ma długi.
Sięga, gdzie wzrok nie sięga i robi tak jak mówi.
Jak w 2 life crew i nine and nine.
She lit..lala la.. i wiesz co dalej.
Poszukiwanie punktu G ale nie umie.
Rotmistrz patelni ode mnie z dzielni, teraz w Irlandii wylizuje cipska do czysta.
Chłepta je i iska, mlaska i wyciska.
Technika języka jest bardzo zamaszysta.
To wyższa szkoła ministra edupacji narodowej.
Siorbie, stęka, parska, chlipa, cmoka, smarka, ciąga, muci,
wcina, taka smaczna ta wagina.
Spija te soczki, póki wino ma najlepszy rocznik.
Każdy mężczyzna to przyzna, nie...?
Nie ma to jak lizać pizdę pee....
Pozdrawiam chłopaków na emigracji, testujcie cipuszki każdej nacji.
Eskimoski i Murzynki. Latynoski inne świnki.
Dunki, szwedki i greczynki oraz te wszystkie wyspiarskie świnki.
Osiemnastki i czterdziestki.
Metr 50 i 2 metry. Czarne, rude i te łyse.
Te zamężne, te co mają chcicę.
Te samotne i te ciche, te co wszystkich łudzą.

Ref: Apetyt rośnie, wprost prośnie proszę.
Jestem mocno, głośno.
Zrób mi mocniej, głośniej.
Mam dużo, dobrze.
Chce mieć więcej, lepiej.
Jest pięknie.
Chce mieć jeszcze piękniej.
Nie można mieć za dużo, bo jeszcze więcej chcesz.
Apetyt rośnie im dłużej jesz.
Ref: 
Pieniądz rządzi, liczy się kasa, kasa, 
Wkurwia, gdy ktoś ją ma, cieszy gdy jest nasza, nasza,
Z nią jesteś atrakcyjny, ona dobrze Ci da żyć, 
O życiu z MTV bez niej to możesz pomarzyć/ x2 

Ostro się śmiał cinką, dzięki lanym drinkom, 
Na parkiet wlazł sam, za niegrzeczną dziewczynką, 
Nie oparł się szpilkom, trzęsącym się tyłkom, 
Rozgrzany jak piec, patrzył na jej tył tylko, 
Tańczyła z kumpelą, pośladki to miała jak melon, 
Widać, że była penerom, znana okolicznym gangsterom, 
W łeb uderzył testosteron, rozpylał sex jak feromon, 
Wiedział, że miał tu ją każdy kark, 
Chuj z tym, teraz on, 
Podbił do niej pewnie, gięła się w pół zwiewnie, 
Otarł rozporkiem o jej tułów, słów brak w gębie, 
Puls skoczył mu ostro, przycisnął ją mocno, 
Spojrzał jej w twarz tak, że aż puściła mu oczko, 
Nie wierzył sam w to, 
Cały nabrzmiały dyszał w tańcu, z loży patrzyli na nich łysi, 
Miał w dupie grubych pojebańców, 
Ona pachniała dzikim seksem, 
Bez zbędnych słów i lubrykantów, 
Była spocona, lepka, chętna 
Choć nie należał do amantów 
Ta dostała seks fazy po krążkach ekstazy, 
Chciała go tu i teraz, wyczytał to z jej twarzy, 
Polizał jej usta, dawno już chuj mu stał, 
Odleciał w kosmos, myślał, że sala już jest pusta, 
Nagle ktoś wyrwał go, pociągnął w tył, zniknęła, 
Całkiem ogłupiał czemu teraz, 
kiedy już miał brać się do dzieła, 
Otrząsnął się, rozejrzał wokół, leżał na stole jak baranek, 
Jego koledzy go cucili po piwie już nad samym ranem, 

Te grzeczne idą do nieba, 
A gdy tam pójdą, życie im ucieka i ocieka nudą, 
Inne myślą, że są przebiegłe 
I nudne niebo zastępują piekłem, 
To niegrzeczne dziewczynki idą tam, gdzie chcą, 
Wolą iść pod prąd, niż mieć dom, pospolity rząd, 
To święte prawo szukać i znaleźć szczęście, 
Więc ona tym bardziej chce mieć więcej i lepiej, 
Jest kobietą wyzwoloną z jarzma codzienności, 
W której bycie matką, żoną jest powodem do litości, 
Nie chce normalności, bo normalność jest szara, 
Nie chce widzieć szczęścia z tobą w domu, przy garach, 
Ani feminizmu i w skrajności praw kobiet, 
Nie potrafi już rozróżnić co jest złe a co dobre, 
Wieczorem przed telewizorem zaczyna ją to boleć, 
Że całe życie widzi jak świat ucieka za rogiem, 
Kolory bledną w prozie co dzień, 
A złodziej kradnie czas i szkodzi urodzie, 
Poemat był, ale napisany palcem na wodzie, 
A książę na rumaku zostawił malucha pod blokiem, 
Pochowaj mrzonki, złóż kwiaty na grobie, 
Wdowie po sobie, przystoi chodzić w żałobie, 
Nie spotkasz już kochanka w tajemniczym ogrodzie, 
I już nie odpowiesz temu, który pisał listy tobie, 
Ani temu co był takim grzecznym chłopcem, 
I to chyba było w nim najgorsze, 
Widok jego przy garach, gdy robił obiad jak baba, 
Wolałaś chama i masz to co chciałaś, 
Nie ma komedii ani nudy, jest dramat, 
Jego nie ma ty jesteś w domu sama, 
Krótki łańcuch ci pozwala, na ruch od kuchni do spania, 
Wystawne życie, przeszło w życie z wyprzedaży, 
Po gwarancji z przeceny, sprzedane bez marży, 
Po przyjęciu, za przyjęciem pozostało jedno zdjęcie, 
Nic śmiesznego, zostało życie wewnętrzne, 
Nie ma porno, chyba, że robi to z innymi, 
Pani Miauczyńska, chyba nie ma się co dziwić, 
Pranie jest zrobione, danie też już gotowe, 
Biorę coś na głowę, bo dłużej już nie mogę 
Śmierdzi ognisko domowe tym kuchennym odorem, 
Jak w komorze gazowej, śmierdzę tym a nie Diorem, 
Tego już nie dopiorę, monogamia to chore, 
A bachory horrory, 
Wszystkie szczęśliwe kobiety to żałosne kury domowe, 
Ja jestem Chrystusem, umieram za wasze wybory i złą wolną wolę, 

Ref 

Pieniądz rządzi, liczy się kasa, kasa, 
Wkurwia, gdy ktoś ją ma, cieszy gdy jest nasza, nasza,
Z nią jesteś atrakcyjny, ona dobrze Ci da żyć, 
O życiu z MTV bez niej to możesz pomarzyć/ x2
Hans:

Nie wierzę w nic już chyba,
pływam pomiędzy słowami i chwytam
pojedyncze z nich
aby utkać odpowiedzi na kilka milionów pytań
znikam, zatapiając się w myślach
by słuchać, co mówi mi cisza,
a ona mówi mi:
"Uważaj byś w hałasie się nie zgubił"
i czasem ma mi za złe że wiarę swoją zjadłem
i spadłem z wieży Babel ze zdartym gardłem
od krzyków odbitych od płyt chodników
opadając w przestrzeń z każdym tekstem
pełnym ideałów, których tutaj już nikt nie chce, wierzcie
obok ciszy leży spokój i zza zasłony mroku
obserwuje z boku jak się gubię w każdym kroku,
ma dystans tam, gdzie ja lecę jak wystrzał
mówi: "zwolnij, przestań gonić myśli na chwilę,
ta najważniejsza sama do ciebie przypłynie"
i widzę jak spokojnie coś do mnie ciągnie
czuję jak w tym tonę i wiara znów płonie,
to jedyne, co jest nieskończone
(...to jedyne co...to jedyne co...)

ref.
I believe in love... I beelieve in love...
Bellissimo, mon amour (4x)

Deep:

Odpłynąłem białą łodzią w wzburzone fale jeziora,
od samotności brzegów niewartego nic wczoraj
i stawiać czoło wiatrom i stać na wachcie,
wciągać biały żagiel, sterować i kochać w trakcie,
tęsknić, gdy brak Cię,
stać jak bohater na dziobie
w imię naszych marzeń, dla trzepotu twoich powiek
spojrzenia twoich oczu, co z dumą nie mówią nic,
lecz patrzą na mnie, to wystarczy mi by żyć
 i chronić ten płomień w naszych splecionych dłoniach
to ciepło, co świeci jak lampion nadziei
to ciepło, co świeci jak lampion nadziei
nawet, gdy czasem mniej nas łączy niż dzieli,
w tej złości, kiedy nie można poskromić gniewu
przebacz, wierzę w nas więc i Ty nic się nie bój,
i podejdź spokojnie jak anioł do mnie,
zapomnij, nie chowajmy w sobie złych wspomnień
lepiej zbudować pomnik w zdrowiu
i płynąć wspólnie za horyzont po grób
daj Bóg bym mógł spocząć u twych nóg, u,
na starość ukołyszesz mnie do wiecznego snu

ref.
I believe in love, I beelieve in love.. 
Bellissimo, mon amour (4x)
Nie śpię, a to dziwne jest, że czuję się jak we śnie.
Nie jest późno, jest już wcześnie, miasto już przeciąga mięśnie.
Oczy witryn są zamknięte, będzie miało chwilę jeszcze,
aż przeciągnie się i ziewnie by obudzić się zziębnięte.
Obserwuję tą pętlę codziennie, codziennie,
napięte mam myśli, a ciało bezsenne, bezsenne.
Ja w nim, a miasto jest we mnie, jest we mnie,
Szkielet murów i drogi ścięgien, drogi ścięgien
Patrzę w krzyż okna, ile tych krzyży w okolicznych blokach,
ukrzyżowana Polska w szarych murach pośród błota.
Autorytety nadal nadęte i wątpliwe,
chociaż podobno święte, dla mnie świętojebliwe.
Kłamliwe języki syczą zewsząd,
lepkie palce pieszczą pieniądz,
chore głowy wierzą w przesąd,
zimne serca szerzą przemoc.
Rozdarci na pograniczach etyki, arytmetyki,
balansując na granicach religii i polityki,
moralności, rachunkowości, pokoju, wojny i wolności
walczącą ze światem udzielając światu lekcji,
walczy światłość z mrokiem za pomocą świeczki,
a dziś w świecie słowem i wodą błogosławi się karabin,
żeby w imię Boga i z nim na ustach zabił, rozgrzeszył i zbawił,
a potem sławił, jedyną wiarę ropą i dolarem,
bo Bóg mu szepnął z nieba, że tak właśnie trzeba,
tak oto demagogia, zagłuszyła Boga,
a wiarę zastąpiliśmy pijarem.
Nieprzytomne myśli, które wiatr tu przywiał,
siedzą na parapecie, przeglądają się w szybach,
usiądę obok nich, podobają mi się dzisiaj,
krawędź - oto dobre miejsce do rozmyślań.


Ja nie mogę zasnąć,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność,
więc daj mi coś na to,
zazdrość wypełnia za uśpione miasto
Ja nie mogę zasnąć,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność,
więc daj mi coś na to,
zazdrość wypełnia za uśpione miasto
Ja nie mogę zasnąć,
Zwierzę bezsenne pokutuje za coś
więc daj mi coś na to,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność.


Znowu nie śpię, trzecia w nocy, snem znużony patrzę w diodę,
Power/On, takie proste lecz kolejny raz nie mogę,
Licznik stoi, się nie kręci, serce bije słyszę w uszach,
Niby chcę, ruszam myślą, ale ciało się nie rusza,
Leżę na wznak niczym w trumnie,
dłoń na dłoni leżą godnie,
przepocony sweter gryzie, uwierają mokre spodnie,
leżę niemy, dioda świeci, przypomina - jeszcze żyję.
To nie sen, sen nie przyszedł, co nie wzmocni to zabija,
a na zewnątrz świat pędzi, ślepo naprzód jak szalony.
Upadają banki, wstają ranki, ludzie tracą domy,
spekulacje, statystyki, spadki, wzrosty i wyniki,
kalkulacje, rozważania, współczucia, arytmetyki,
ideały sięgły bruku, kapitał łże do rozpuku, 
ej, synku, człowiek to jest piąta cyfra po przecinku.
W tym wyniku równania zysków i strat, taki ten świat,
rozmycie człowieczeństwa w tym rachunku prawdopodobieństwa.
Matematyka rysuje Ci punktem na osi "y","x",
jak będziesz żyć choćbyś miał już tego dosyć i rwał z głowy włosy (aaaaaa),
zgrzytał zębami albo śpiewał psalmy,
zbuntuj się, a wyleczą Ci jak organizm stan zapalny.
Nie odbiorą tylko moich uczuć, uczuć i miłości.
To życie to sen, trzeba je do końca dośnić.


Ja nie mogę zasnąć,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność,
więc daj mi coś na to,
zazdrość wypełnia za uśpione miasto
Ja nie mogę zasnąć,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność,
więc daj mi coś na to,
zazdrość wypełnia za uśpione miasto
Ja nie mogę zasnąć,
Zwierzę bezsenne pokutuje za coś
więc daj mi coś na to,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność.
Ja nie mogę zasnąć,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność,
więc daj mi coś na to,
zazdrość wypełnia za uśpione miasto
Ja nie mogę zasnąć,
Trzecia noc z rzędu, zmysły są na baczność,
więc daj mi coś na to,
zazdrość wypełnia za uśpione miasto
Weź tak nie stój tylko testuj styl co jest mój, nie protestuj
Jest tu Deep Skrypt, bit zły, skrypty to już tryptyk
I znak mój traktuj, tak jak stój, nie pertraktuj
Bo w rytm traktu bez kontraktu zdepnę cię z początkiem aktu
Tak tu hipokryto zrobię ci to i finito
Całe łary zawodniktów kładę jak huragan żyto
Incognito jak kto pyta czy to ty to, mówię skądże
Deep to mit co mówi mądrze, wlazł na szczyt i ja tam dążę
Odłóż ten mikrofon bracie, weź się naciesz póki gracie
Za ten syf Deep ma cię za łba szczającego w gacie
	Weź tak nie stój tylko testuj styl co jest mój, nie protestuj
Jest tu Deep Skrypt, bit zły, skrypty to już tryptyk
I znak mój traktuj, tak jak stój, nie pertraktuj
Bo w rytm traktu bez kontraktu zdepnę cię z początkiem aktu
Tak tu hipokryto zrobię ci to i finito
Całe łary zawodniktów kładę jak huragan żyto
Incognito jak kto pyta czy to ty to, mówię skądże
Deep to mit co mówi mądrze, wlazł na szczyt i ja tam dążę
Odłóż ten mikrofon bracie, weź się naciesz póki gracie
Za ten syf Deep ma cię za łba szczającego w gacie
Weź zmów pacierz, łapiesz, jak ty MC to ja papież
Jak to jest rap to kto jest rad, hajs liczący gad to bezwład
To jest kryzys co ma pysk jak wyzysk i w błysk łamie
On zna mnie, zna me znamię i nigdy mnie nie dostanie
On zna mnie, zna me znamię i nigdy mnie nie dostanie
On zna mnie, zna me znamię, tak

[x2]
Dziś kolego każdy z tego chce mieć biznes
Bo szacunkiem się nie najesz, rap to biznes
Lata płyną, a ty goły na łatwiznę
Idziesz w biznes, biznes, biznes

Tego czego twoje oczy pragną - biznes
Droga
w której zdobyć łatwo siano - biznes
Dzisiaj zjada napędzany przez alfonsów rapu
Ściana płaczu wspiera całe rzesze wacków
Miejski zaduch skrępowany ciągnie graczy na dół
Tak od razu bez wahania wchodzą w sidła brudnych czasów
Bez przekazu nie masz czego tutaj szukać
Papier błyszczy, niewolniku powiedz to co myślisz
Biznes mnie już kurwa całkiem zniszczył, kurwa

Ojej, co ja wygaduję
Co to wszystko ma znaczyć?

Przestarzała bajka wielkich domów
to legenda
Zejdź na ziemię jeśli marzysz o błękitnych perłach
Zakręcony rynek puszcza tą muzykę z dymem
Dźwięk z winylowych igieł zapomniany ginie
Więc patrz na to, biznes u nas pod stopami
Patrz na to, taki twardy był i ranił
Patrz na to, przy nas przestaje oddychać
Deep, Bobik kontra w pół nieżywy rywal

[x2]
Dziś kolego każdy z tego chce mieć biznes
Bo szacunkiem się nie najesz, rap to biznes
Lata płyną, a ty goły na łatwiznę
Idziesz w biznes, biznes, biznes

Te wersety wśród tandety, której nie wyczuwa kretyn
To ma spowiedź, to wiedz, mogę pisać o tym powieść
Mogę nieść tą pieśń póki nie dotrze ta wieść
Do waszych głów, parszywych słów
Moc ma nawiedzać was co noc
Rap jak crack mnie złapał, serce spala mi jak napalm
W [?] tkwi ukryty szatan, pewnie nucisz sobie a tam
Lecz jest tak, w gestach triumfu wchodzę na piedestał
Niejeden wolał by bym nie stał, kurwa, chciałby żebym przestał
Rap to ja, ta muza jest moja i tętnem bije we mnie
Więc podstępem mnie nie zdejmiesz, to twój podstęp sam cię zdejmie
Stop

And the winner is...

Pęka cisza przy mnie na pół, tak się boi mego rapu
Rap to kapo, rym trzyma za ryj, kicz jak gestapo
Dziś z jednakową papą licz który to już raport
Mistrz lata za debatą, pokazuje kto amator
Rap to rap, ty nie zgaduj, kłam, że kochasz go na zabój
Dam ci gram, dam ci wszystko to co mam w gramach
Wiem, że łykniesz, znikniesz, potem wrócisz na kolanach
W snach wróżąc na mnie zamach, ach jestem jak sól w ranach
Jak Mesjasz Deep, twarz, której tak naprawdę nie znasz
Więc przestań pluć, truć, chodź i zacznij czuć
Śmieję się z tych co szydzą, bo tylko niekochani nienawidzą

[x3]
Dziś kolego każdy z tego chce mieć biznes
Bo szacunkiem się nie najesz, rap to biznes
Lata płyną, a ty goły na łatwiznę
Idziesz w biznes, biznes, biznes
[Po prostu być (x7) ]

To proste jestem skomplikowany na amen.
Ktoś wierzy w ideały, ja wierzę w kroplę drożącą skały 
To jasne mam czarne myśli, 
śni mi się że ktoś krzyczy gdy reszta milczy.
To dobre bo czasem czuję się zły.
To mądre że ludzie radzą sobie z tym.
To ważne by czasem poczuć się nikim.
By zdeptany z chodnikiem usiąść i pomyśleć. 
I gdy zostałeś z niczym choć dokopać się do przyczyn.
Wódka i tytoń, kawa z rana bez śniadania. 
Myśląc i milcząc by sprawa była znana dla nas.
Tysiąc lub milion ludzi przeżywa dramat na raz. 
A potem pisząc dla was rap oparty na faktach. 
Wolność, godność, miłość, płodność, 
szczęście, dobro to jest motto. 
Dom i ogród, wyjazd, powrót, 
dzieciak, uśmiech, ona z wózkiem.
Wzrok sam mówi, serce czuje. 
Gdy ktoś się gubi, ktoś go odnajduje.
Czasem trzeba tylko być, nie odwracać się w tył. 
I żyć, nie będąc kimś ale będąc sobą,
akceptując to, bo nie znając siebie,
nie możesz wiedzieć co to znaczy być. 
Gdzie jest twoje miejsce, gdzie powinieneś iść?
Gdzie jest twoje miejsce, gdzie powinieneś iść?
Gdzie jest twoje miejsce, gdzie powinieneś iść?

Ref: 

Po prostu być, iść tam gdzie masz iść, tak.
Po prostu być, urzeczywistniać sny, tak.
Po prostu być, żyć tak jak chcesz żyć. 
Po prostu być, po prostu być. (x3)


W twoje ręce oddałem wolność woli w podzięce.
A w jej miejsce w szczęściu i niedoli mam twe serce.
Weź egoizm, już nie chcę mieć dla siebie jak przedtem. 
Już nie pędzę z motyką w stronę słońca donikąd.
Teraz drżę gdy pachniesz, patrzę w ciebie kiedy zaśniesz.
Cicho szepczę do ucha chociaż wiem że nie słuchasz. 
Czaruj mnie tak bez ustanku, czaruj w nocy i o poranku. 
Nie przestawaj, daruj błędy, niech piszą o nas legendy.
Ten egocentryczny leń, którego tak trudno cenić.
Codziennie rano wstaję aby dla ciebie coś zmienić. 
Codziennie rano patrzę jak śpisz cały czas przy mnie.
Choć czasem masz już dość, wcale za to cię nie winię.
Ja wiem że nie dojrzałem, obudziłaś mnie ze snu.
Byśmy wespół mimo przeszkód zbudowali dom naszemu dziecku.
Byśmy pośród pokus nigdy się nie postradali.
Bądź spokojna, wykuliśmy naszą miłość w stali. 
Jesteś wszystkim. Pokazałaś chłopcu jak być.
Tylko ty do mnie dotarłaś. Nie potrafił tego nikt.
Tylko ty i ja. Niech nawet brudne ulice zapłoną. 
Po prostu bądź do śmierci mojego świata koroną. 
Miłość daje skrzydła, nie po to by chmury gonić. 
Miłość daje skrzydła po to, bym mógł cię ochronić. 
Podaj dłoń mi, gońmy ją.
Potem jej brońmy do końca i tońmy w niej. 
chodź za mną, to nasz dzień... 

Ref: 

Po prostu być, iść tam gdzie masz iść, tak.
Po prostu być, urzeczywistniać sny, tak.
Po prostu być, żyć tak jak chcesz żyć. 
Po prostu być, po prostu być. (x2)
1.
Kotku, schowaj swe pazurki
Nie chcesz chyba mnie podrapać
Wiesz przecież, że nie mam złych intencji
Kiedy chcę ciebie za ogon złapać
Są powody do mruczenia
A ja mam taki powód, ja mam takie coś
Więc po co ta złość 
To jest to, co tygryski lubią najbardziej
To jest to, dzięki czemu kotki mruczą najgłośniej
Nie musisz się bać, nic ci się nie stanie
To jest tylko rajskie mleczko, specjalne wydanie
Podejdź jeszcze bliżej, klęknij na kolanie, moje kochanie
Jedyny sposób na jego uzyskanie to ssanie
Ja wiem, że lubisz takie zabawianie
Tylko czasem bardziej lubisz bawić się przekomarzaniem
Tak oznacza nie, nie oznacza tak
Sensu brak, wszystko na wspak
Jedyne co się nie zmieniło: nadal czuję twój zapach i twój smak
Kto się czubi ten się lubi
A co jeszcze kotek lubi?
Może buzi, buzi, może podrapać za uszkiem
Pogładzić paluszkiem, i nazwać "Koteczkiem"
Albo poczęstować koktajlem Malibu z Coca-Colą, albo z mleczkiem
A może opowiedzieć ci bajeczkę
Za siedmioma górami, za siedmioma dolinami, rzekami, lasami
Była sobie przepiękna kraina, powietrze czyste tak jak kokaina
Delikatny powiew wiatru jak muśnięcie twoich ust
Słońce gorące tak jak w Kalifornii
Lecz mnie nie rozgrzewa jak twoje pośladki i twój biust
Błyskawicznie tak jak naciśnięty spust
Jest jezioro, a tuż nad nim biały domek
A w tym domku ty razem ze mną
Przy mnie poczujesz, że żyjesz
Ze mną poczujesz się potrzebną. 


Ref. x4
Chyba widziałem kotka
Co by kotek chciał?
Pierwsza i druga zwrotka
Kici, kici miał

2.
Chyba widziałem kotka, a nie, to ta idiotka
Która myśli, że jest tak cudowna
Tak seksowna, zmysłowa, ponętna
A jedyne co sprawia, że ma takie duże powodzenie 
To to, że zawsze jest chętna
I co dziwisz się bracie
Powiedz kto na widok laski która ściąga gacie
Za przejażdżkę samochodem, puści to mimochodem
Ładne nogi, uśmiechnięta minka i czerwona szminka
Kiedyś trochę zbyt śmiała dziewczynka
Teraz sex bomba blondynka
Z tym, że włosy farbowane, rzęsy sztuczne a paznokcie przyklejane
I 5 mm tynku na porytej po ospie przebytej twarzy
Mimo to wszystkim się marzy, "Chociaż jedna noooc"
Ale niestety ona jest luksusowa, tak jak diamentowa kolia
Lub limuzyna rządowa, w głowie tylko bumy
Drogie perfumy, podrabiane szampany
Wina i koronkowa bielizna, zawsze niezbyt skąpa
By pozostały ukryte rozstępy na dupie i na piersiach blizna
Życie usłane różami, zabawami, prezentami
Wciąż nowymi facetami, zużytymi prezerwatywami
Jeszcze szczęście i sielanka, jak wyjęta z życia bajka
Jak księżniczka uwięziona gdzieś daleko stąd
7 mórz i 7 lasów, 7 gór i 7 rzek
Dzieli ją jak 7 grzechów głównych od piękności
A gdy patrzy w lustro widzi tylko cień kobiecości 

Ref. x4
Chyba widziałem kotka
Co by kotek chciał?
Pierwsza i druga zwrotka
Kici, kici miał

Daj mi tę noc, tę jedną noc [daj mi] 
Daj mi tę noc [kotku], tę jedną noc [taaa] 
Daj mi tę noc, tę jedną noc [dawaj] 
Daj mi tę noc [taaak], tę jedną noc
Rosnący procent takich jak ja, odsetek rośnie 
Od setek i pięćdziesiątek co piątek 
Co poniedziałek w wyborczej masz porcje podnoszące emocje 
Jak tu związać koniec z końcem 
Jeśli nie pracujesz nie tylko w dni niepracujące co? 
Chcąc nie chcąc co miesiąc coraz więcej grzesząc 
Coraz mniej się ciesząc  Coraz mniej myśląc 
Mógłbym przysiąc 
Że widząc łatwy tysiąc mógłbym łatwo przyciąć 
Jesteśmy tacy Rodacy… 
Zamiast dać na tacę zabrać z tacy razem z tacą 
I spizgać kościelnego chociaż za to nie płacą 
Wyjebać dziesione patrząc oczami złego 
W przestraszone oczy tego jednego pechowego 
Którego wypadało chwycić za gardło 
Tak jak frustracja cię dusi i cię zmusi byś skusił 
I nie puścił póki ona nie popuści 
Jestem ludzki! 
Jeśli mogę żyć godnie jak człowiek 
Co ty na to powiesz gdy to samo zrobię 
Kurewsko zły…  Bo mam dużo gorzej niż ty 
Tobie tata kupił jego tata się upił 
Mój to chuj jest zerem 
Ma dla mnie tylko elemele 
A ty łochu masz samochód 
A źli nocny obchód by mieć dochód 
Opchnąć prochów po trochu 
Cztery dychy za pożyczone dychy 
W 2 tygodnie spłacić 
Wzbogacić się zabawić się i stracić 
Na krótki czas wyleczyć smutki smakiem drogiej wódki 
Z różnym skutkiem 
Pobicia dla samego wyżycia się poczucia się lepiej 
Lepiej niż ten skopany spotkany pod sklepem 
Rano na to samo spojrzeć trzeźwo 
Kac z powodu życia, nie od przepicia 
Struty przez wyrzuty sumienia 
Żołądek skręcony ręka drży 
wstaję wygięty a w TV znowu ty 
Tłusta gęba szczerzy kły twoje gry co by było gdy 
Mówić dużo nie przekazując nic wciskając swój pic 
Odechciewa się żyć można znów iść pić 
I rzygać żółcią na to bo nic innego nie ma 
Znowu poniedziałek nic się nie zmienia 
Mam dużo szczęścia inni mają mniej 
I dużo złości inni mają więcej jej 
Leję jej cześć na papier tej słuchaj mnie więc 
Zaciskam pięć palcy w pięść 
Drugie pięć w drugą pięść 
Byś zobaczył moją drugą część 
Moje drugie ja ja wściekłe jak psia mać 
Nie podchodź za blisko 
Jestem gotowy na wszystko 
Tak wyszkolone psisko 
Przez takie środowisko 
Skundlone morale skulone nisko 
Ważniejsza miska na wysokości pyska 
Pełna walizka i znane nazwiska 
Dobre znajomości maja cudowne właściwości 
O chciwości… Nie masz dla mnie litości 
Chciałbym już nie pościć chciałbym już nie prosić 
Chciałbym nie zazdrościć zapomnieć o chciwości 
Chciałbym…  Ile dał bym by mieć potąd 
I odtąd więcej nie chcieć 
Kiedy śpię i śnię tak właśnie jest 
A potem spadek ze skraju raju do realiów 
W które trzeba wkroczyć przecierając oczy po nocy 
Bo to TU życie dalej się toczy 
Toczy nas dalej od środka nowotwór tych czasów 
Dlatego jesteśmy jak potwór od czasu do czasu 
Co twoje to moje, co moje tego nie rusz 
Cóż już tuż tuż aby nóż pod poduszkę brać idąc spać 
Jestem zły bardziej niż ty, zły jak ci wszyscy źli młodzi 
W których rodzi się to uczucie gdy coś cię zawodzi 
Z ulicy, ze sceny, wolni i usidleni 
We wszystkich się pieni i nikt tego nie zmieni 
Bo nikt nie mydli mi oczu nikt ni usidli mych odczuć 
Nie kroczę na uboczu nie balansuję na krawędzi 
Wchodzę w sam środek Oddycham tym smrodem 
Jestem żywym dowodem i kiedy przyjdzie czas na spowiedź 
Zamknę w grobie każde kłamstwo które ty  wypowiesz 
Poznajcie prawdę, dotarła już do mnie 
Życie jest snem wariata śnionym nieprzytomnie 
To sen o tobie o nim, o niej i o mnie… 

Jestem zły… 
Bo ty w polityce przy korycie 
Zły, za stanie na szczycie 
Szczanie na czyjeś życie 
Zły, bo ty wchodzisz ze swym picem na mównicę 
Zły, bo ty jesteś tu karierowiczem 
Zły, bo ty nie znasz się na mej muzyce 
Zły, bo nie jest dobrze i kto mnie poprze? 
Zarabiam 8 stów 6 zostawiam na poczcie 
Zły, bo wy chcecie zwalczać narkotyki 
Nie znając pojęcia profilaktyki? 
I jakie wyniki? Jest popyt – jest podaż 
Prawa rynku tego nie pokonasz specjalisto 
Wykształcony na papierze ekonomisto 
Edukujcie dzieciaki nie wsadzajcie do paki 
Ale edukacja trwa i kosztuje, pieniędzy brakuje 
Wszyscy tam to chuje, każdy chuj żałuje 
Więc taniej jest dać skurwysynom w błękicie 
Kolejne prawo by spierdolić komuś życie 
Zły, bo wy policyjne skurwysyny 
Robicie akcje was korumpują, a my cierpimy 
Legalna marihuana to ulga dla organów ścigania
Nie ma stagnacji, bezruch przypomina mi śmierć.
To z fascynacji to robię, Tobie daję to bierz.
Codzienny trening jest ważny - Ty coś ćwiczysz, ja też.
Być konsekwentnym – podstawa, i tak jest co dzień.
Bez tego nigdzie nie dojdziesz, choćbyś próbował biec.
Codziennie bliżej o krok, w końcu wyśnisz swój sen.
Łatwa droga na skróty - nie chcę takiej, to wiem.
Wysiłek jaki włożymy w końcu opłaci się.

Płynę tak co dzień, dobrze znam swój kierunek.
Omijam przeszkody czasem, lecz nie zawsze umiem.
Płynę przed siebie, woda burzy się wściekle.
Ryzyko jest wszędzie, wszędzie też jest i szczęście.
Płynę niepewnie, Ty też płyń swoim tempem.
Raz gorzej, raz lepiej – to normalne, tak będzie.
Nie łam się głowa do góry, podziękuj upadkom.
W końcu oswoimy żywioł, woda nas poniesie gładko.

Płyniemy niepewni, wokół wzburzone morze.
Ty trzymasz ster – nigdy nie zapominaj!
Jeśli nie chcesz, to nikt Ci nie pomoże,
A jeśli chcesz, to nikt Cię nie powstrzyma.
x2

Kiedy się uczyłeś chodzić, upadałeś nie raz.
Nieraz bolało tak bardzo, że wybuchał twój płacz.
Wiedziałeś to już wtedy przyjacielu: upadki są częścią
i konsekwencją każdej drogi do celu,
Więc wstawałeś zawzięcie i próbowałeś dalej.
Wszyscy bliscy klaskali Tobie i motywowali.
Teraz Ty jesteś dorosły, każdy patrzy z boku.
Ty walczysz, oni mówią: „Tej, daj sobie spokój.”

Gdy upadasz poddajesz się zwątpieniu tak często.
Wiesz, to upadki są częścią i konsekwencją.
Przypomnij to sobie, intuicja już szepcze.
Wsłuchaj się w siebie między głową a sercem.
Nie upada nigdy tylko ten co stoi w miejscu.
Każde osiągnięcie jest okupione męką.
Każdy cel Mekką, droga daleką krętą.
Nie ma stagnacji, bo bezruch jest śmiercią.

Płyniemy niepewni, wokół wzburzone morze.
Ty trzymasz ster – nigdy nie zapominaj!
Jeśli nie chcesz, to nikt Ci nie pomoże,
A jeśli chcesz, to nikt Cię nie powstrzyma.
x2
W górę garda, twarda, zdrowa mowa 
Kontra szalone słowa, nowa choroba szalonych głów 
creutzweli ma w rządach, zarobieni na nierządach 
Ci co w tym siedzą, wiedzą, że nie są sądzeni w sądach 
Immunitety, diety, bogactwo, pławią się w tym, wiją 
Jak robactwo w padlinie, czyja wina 
Nie ma winnych, zapomnij o winie 
Odpowiedzialność rozmyć, umywać ręce 
Wyprzeć się, pozbyć się chytrze podejrzeń 
Nikt na siebie nie weźmie, jeśli tylko coś jest źle 
Prawa są na papierze, masz go, tyś złotych 
To są też dla ciebie, nie masz, nie dasz, to ci się je odbierze 
A obrońca z urzędu przyjdzie tylko posiedzieć 
W sprawiedliwość nie wierzę, dopóki sam jej nie wymierzę 
Jak dzikie zwierzę w plenerze, wymierzę, uderzę 
Dopóki nie leżę, dopóki dycham, póki nie zdycham 
Skoczę do gardła, to moja walka 
To moja sprawiedliwość, tak jak oni mają swoją 
Chcą by się ich bać tak, niech oni też się boją 

Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 

Ten co był zerem jest ministrem, a minister jest skończony 
Aby dopchać się do chlewa wstąpił do Samoobrony 
Ratuje się Flipem, zbiera ekipę, nie wyszło mu z wytrychem 
Po wyborach wróżę procentową stypę 
Jarosław nie ma konta, dla Flipera jest frajerem 
Bo gdy Fliper zdradzał żonę, Jarosław został premierem 
Teraz rządzi i dzieli, jak cezar braku, PAP mu nie żal 
Wsadził za dupy do ciupy Flipa, głównego żołnierza 
Ziobro kręci bez pamięci prawem, ma przy tym zabawę 
Tu politycy i agenci z opozycji są układem 
Nawet jeśli byli w Siciu, gdzie są sami czyści, święci 
Po odejściu z Siciu to zdemaskowani konfidenci 
PO ma za lidera Donalda, wielkiego cyca 
Co by chciał, ale się boi w polityce jak dziewica 
Niby jest, ale go nie ma, niby mówi, ale bebla 
Nawet kopytek Rokita odszedł dawno z tego debla 
Wysłał żonę, gdzie czart nie może, tam kobietę poślą 
Żona mieli jęzorem, pewnie w domu było za głośno 
Wykorzystała to morda nasza, Kwach co nie trzeźwieje 
Naród stoi za nim murem, a świat z narodu się śmieje 
Wielki wódz, powrócił dumny, gruby i zawiany 
Plącze mu się język, bo stawiają mu szampany 
Kraj cweli ma w rządach, w kraju mieszkają barany 
Dają nabrać się na szybkie zmiany i puste slogany 

Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 

Gdzie ta godność, po rzekomej odnowie moralnej 
Gdy nie jest karane, kiedy gestem - heil Hitler 
Zamawia się pół litra, albo pięć piw, tak? 
Gdzie ta wolność, której nie było kiedyś? 
A teraz jeśli wejdziesz między kaczki 
Musisz kwakać tak jak bracki, a kto kwacze inaczej 
Temu dziób w tubę, wyciągnąć teczkę i prokuraturę 
Mają potrzeby, aby ciebie uderzyć 
Opór czynny i bierny, żeby wiedzieć trzeba przeżyć 
Twoje prawa idą w niebyt, dobra rada zaciśnij zęby 
Może zaboli mniej, gdy przygotujesz się lepiej 
Nastawisz się, że może być już tylko źle 
Albo gorzej niż jest, tylko proszę nie łam się 
Nie daj się, nie bój się ich, pokornie czekaj na dzień 
Gdy szept zamienisz w krzyk, a za tobą stanie w szyk 
Milion takich jak my, przyjdzie czas wytępić wszy 
Wyplenić robactwo i syf, wyleczyć państwo z nich 
Tam gdzie kończy się Polska, tam jest Kołchoz dla świń 
Tam gdzie gnije padlina, tam jest miejsce dla sępów 
Tam gdzie wije się żmija pośród naszych ekskrementów 
To miejsce damy wam przestępcom 
Budujcie tam swój Babilon od samych fundamentów 
Wznieście wieżę Babel i zostańcie już w tym miejscu 

Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 

Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach 
Choroba podąża, jak niechciana ciąża 
Cierpi na nią Polska, kreuzweli ma w rządach
Widywałem koło fary człowieka bez zasad 
Co ranek sprawdzał czy za płotem stoi jego Passat 
Dorobił się w kilka lat samochodu pierwsza klasa 
A jeżdżąc mierzył dupy i przepuszczał je na pasach 
Lubił grywać w pokera, mataczył jak cholera 
Ogrywał swoich bliźnich, bez zasad, do zera 
Przepijał pognieciony hajs w dyskretnych burdelach 
Czasem rwał mu się film i zasypiał na panelach 
Miał też utrzymanki, od Marysi do Hanki 
Kupował im perfumy oraz seksowne piżamki 
Robił dobry uczynek, zawsze dawał im na studia 
Sporo to kosztowało, bo kobieta jest jak studnia 
W dodatku miał incydent, zdarzyła mu się klęska 
I teraz utrzymywał syna z dala, w domu dziecka 
Płacił też niezłe składki, dobrowolnie dla matki 
Prawdziwy facet wziął na siebie konsekwencje wpadki 
Choć ona też nie chciała, bachora na głowie 
Płacił jej skrupulatnie by mieć pewność, że nie powie 
Nikt o niczym nie wiedział, facet był nie skalany 
Wśród ludzi miał opinię człowieka "przyłóż do rany" 
Lecz życie kosztuje, ma ten kto pracuje 
A z pracy też nic nie ma, stąd pół Polski strajkuje 
Nasz człowiek bez zasad, nie wiedział co to praca 
W niedzielę przynosili mu pieniążki na tacach 

Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 

Człowiek z zasadami, wybiórczo stosowanymi 
To wie tylko wygrany jak wysługiwać się innymi 
Powie ci, że zagramy do jednej i tej samej bramy 
A same plany odmienne nieco od znanych tobie danych 
Gówno perfumowane, zapakowane ślicznie wygląda pysznie
Byle byś nieumyślnie zjadł, nie patrząc na skład
Na tym stoi Świat, na gównie wciskanym nam od lat 
Gównojady łykają równo, jak pelikany ryby 
Gównodajce podają znów to, to co my ludzie lubimy 
Im bardziej śmierdzi, tym bardziej cieszy i podoba się gawiedzi 
Mają to sąsiedzi, znaczy dobre, trza przymierzyć 
Gównodajec przyjdzie, zrobi z mózgu jajecznicę
W mowie i piśmie, umyślnie wciśnie ci co dziś ma na zbycie 
I tak papka staje się prawdą historyczną 
Tak jak sraczka może być walką ideologiczną 
Smród staje się obowiązującym prawem 
Brud dalej jest nowym politycznym ładem 
Rzygi na dywanie to odnowa moralna 
Stringi obesrane - o matko! - są symbolem szatana 
Czystość rasowa marszem normalności 
Bolek i Lolek głosem demokracji i wolności 
Objaw wzwodu bez powodu, powodem zmartwień homofobów 
Spieprzaj Dziadu, to przywitanie z uszanowaniem 
Nadmiar gazu popuszczonych to przecież perfumowanie 
Sperma to życie prawie poczęte, pod ochroną 
Wzięta do buzi i połknięta jest przecież karygodną zbrodnią 
Kobieta to inkubator, samiec jak buhaj pro-kreator 
Piątka dzieci, wszystkim matkom ruchać w gumie to jest hardcore 
Wypłata tysiąc złotych, to uczciwie zarobisz 
Świątynia za sto milionów, by pomodlić się o dobrobyt 
Antykoncepcja jak holokaust, kara śmierci to na pokaz 
Są tysiące dowodów, gówno jest i nie ma smrodu 
Alleluja i do przodu, bądźmy zdrowi bez powodu 
Bo nas spuszczą w brudnym kiblu obok gówna, razem z wodą 

Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad 
Człowiek bez zasad
Czuję twój ból, widzisz, ja też go czuję 
Życie ostro daje w dupę, tak, jak smakuje zdrada 
Tak, jak się czujesz, kiedy ktoś wbija ci nóż w plecy 
Tak, to co naokoło ciebie to nie bajka 

Jak to jest, że słowa ranią często dużo mocniej od najsilniejszego ciosu 
Czy bardziej powinieneś się bać pięści czy ludzkiego głosu? 
Odpowiedz sobie sam, ja ten ból znam 
Nieraz dostało się w pysk, najczęściej gdy sam tego chciałem 
nieraz się dowiadywałem o sobie rzeczy, których wcześniej nie wiedziałem 
najczęściej sprawę olewałem, w dupie to miałem 
bo ci co nie mieli w to wierzyć nie wierzyli 
Ci co chcieli uwierzyli, krzywo się patrzyli, za moimi plecami szydzili 
Dlaczego zazdrość potrafi tak mocno nas zniewolić? 
Jak to jest, że człowiek na takie rzeczy może pozwolić 
Gdy ktoś jest lepszy, nie może mu tego przyznać 
musi mnie zdrowo pierdolić, nie może się z tego wyzwolić 
Każdy wciska tam, gdzie może swe trzy nic nie warte grosze 
ani przepraszam ani proszę, przepychanka łokciami w drodze po sławę 
Zdaję sobie z tego sprawę, to już dawno przestało przypominać zabawę 
To być albo nie być, nie żyj daj żyć innym 
Co tu dużo kryć każdy, kto nie jest sobą, jest oskarżonym i zarazem winnym 
Powoli zapomina się, co to znaczy być uczynnym, być uczciwym, być honorowym 
Każdy pilnuje tylko i wyłącznie swego interesu, nie przejmuje się ceną sukcesu 
Coraz więcej stresu, jak tu przetrwać w takim świecie widzę twarze zdziwione 
recepta jest prosta jeśli wejdziesz między wrony, musisz krakać tak jak one 

Tak pierdol co gadają uważaj, uważaj 
Tak czuję twój ból, czuję, czuję ból 
Uważaj naokoło pełno skurwysynów 
Uważaj czuję, czuję ból, tak 

Po prostu rób swoje, bierz co twoje i nie przejmuj się, co o tym gadają 
Przecież wcale cię nie znają - zazdroszczą i ciągle oczerniają 
Tak to już jest, gdy dobrze ci wychodzi, to co robisz 
Nie daj Boże jak na tym zarobisz, wychylasz się ponad przeciętną 
Zaraz jesteś nie lubiany i nie oczekuj zmiany, tak jest polski kraj jest pojebany 
Taka jest mentalność ludzi i każdy tu się trudzi 
Aby dupę ci obrąbać, aż mu się nie znudzi 
Pamiętaj, tu pieniądz w wszystkich oczach bardzo szybko się pobrudzi 
Gadają to, co ciągle kręci wałki, kantuje, oszukuje 
Na pewno coś sprzedaje albo czymś handluje, rzygać się chce 
Olej to cieplutkim moczem, poznaj tego, kto tak gada 
głowę sroczem, poznaj swoją nogę z jego kroczem 
Wpierdalają wielkie nosy w cudze sprawy 
Obgadują z nudów, dla zabawy, idiotyczne nawyki 
Chcą ci popsuć szyki, oblewają cię wiadrami fałszywej krytyki 
Zwycięzcy nigdy się nie poddają, ci którzy się poddają nigdy nie wygrają 
Pierdol co gadają i brnij do celu, takich jak ty jest bardzo wielu 
To dedykuję wszystkim tym ,którzy realizują założenia 
Potrzebującym wsparcia, zrozumienia 
52 dobrze wie, 52 pamięta, kiedy ja wypijam wódkę, a Hans wypala skręta 

Tak pierdol co gadają, uważaj 
Uważaj jak smakuje zwycięzca 
Tak czuję twój ból, czuję, czuję ból 
Uważaj jak smakuje przegrana 
Naokoło pełno skurwysynów 
Uważaj czuję, czuję ból, tak 

Uważaj
Ref.
Dębiec, Dębiec tutaj jestem
To to miejsce najpiękniejsze
Tu zaczynam i tu kończę
Serce z miejscem nierozłączne

Kto ma ten hasz
Ty masz ten hasz
Jak masz, to dasz
Ognia masz
Dawaj ten hasz
Mówisz i masz

1.
Furia poznańskiego
Wkurwia niejednego
EFPE ERWU chcesz?
Zapytaj się jego
Ale nie dzisiaj
Czar dziś nie pryśnie
Dziś sobie wyśnię
Wyślę co myślę
Mam to na piśmie
Iście bajeczne
Wyjście do miasta
Spytaj Wiśni
Jak zaczynaliśmy wyścig
Ośmiornica poznańskiego
Jeden za wszystkich
Wszyscy za jednego
Dębiec, Dębiec tutaj jestem
To to miejsce najpiękniejsze
Tu zaczynam i tu kończę
Serce z miejscem nierozłączne
Szopa nie przetrwała
Ale SPM działa
Więzy twarde jak skała
Hartowane latami
Ustawiamy się na moście
Będą tylko ci wybrani
O życiu pogadamy
To co między nami
Czasami obmyślamy plany
Jak tu Rose uzależnić od marihuany
Czyli to co zwykle
Już do tego przywykłem
Jak tu nieświadomkę zrobić
Kogo jeszcze trzeba pobić
Tego już dopadli
A ten jeszcze się doczeka
Dobre nowiny
Dziewczyny idą dziś do dżeka
O wilku mowa
Aż wylał mi się browar 
Wszyscy stoją zdziwieni
W oczach się mieni
Nowa fryzura, bombowa kreacja
Wariacja, znowu nowy kolor włosów??
Ale uśmiechnięte dziś i nie stroją fochów
Dają mężom wolne dżunglujemy całą noc
Nie ma zazdrości, ufaj miłości
Jeśli jest prawdziwa to wygrywa
Tak jak w życiu bywa
Sprawiedliwa oliwa wypływa
A fałszywa gnida niech się potem ukrywa
Żegnamy się i odbijamy, skręcamy na łazarz
Tam w blasku słońca niezłotych zegarków
Witamy chłopaków z Wilson parku
Siemano co tam co tam? Wypijmy po browarku
Od nich na Ognik
W rejon zachodni SBC, CDN
Potem do centrum ERWU już jest tu
I wespół na miejscu
Gadać bawić się pić palić i pić
Jak za starych dobrych dni
Ale nie ma już ich…

I kolejny etap...
Coś się kończy, coś się zaczyna
Dziewczyna, pieniądze, rodzina...
Trzeba dorosnąć i ułożyć sobie życie
Zapewnić utrzymanie, przyszłość
Pewne czasy mijają bezpowrotnie

2.
Lepiej za dużo nie marzyć
Marzenia mogą sparzyć
Gdy nigdy się nie zdarzy to co sobie wyobrazisz
Dajcie chłopakom zarobić
Bo będzie trzeba pobić
Jak nikt nie chce dać
Będą samemu brać
Nikt nie chce być spłukany
I olany tak jak kibel komunalny
Takie czasy… a żyć trzeba
Niejeden woli się nie bać zajebać i mieć
Nie dać się złapać i biec
Wszystko po to by jakoś wyglądać
By mieć dres buty też by mieć co jeść
Łaskę mieć gdzieś, nie prosić jak pies
Mieć coś kurwa z życia
Bo nam też się coś należy
Bo nam też się coś należy
Ja mam rap taki dar
Inny tam też coś ma
Lepkie palce, zwinne ręce
Mały handel, lub coś więcej
Łeb na karku do biznesu
I chęć do nauki, trzeba papier mieć
By dla drugich nie być głupi
I tak stale nielegalnie, półlegalnie
Na czarnucha, w szarej strefie
Każdy robi to, co umie najlepiej
Dębiec jest we mnie to pewne
Tu byłem, tu jestem, tu będę
Patrząc na biedę
Przez to wszystko przejdę
Ułożę sobie życie
Nie utonę w bagnie
Tak jak my wszyscy
Każdy tego pragnie
I wierzę szczerze
Że ty też masz tą siłę
By zmieniać na lepsze
Wszystko co możliwe
I pokorę by przyjąć to godnie
Wszystko czego zmienić nikt nie może
Niech nam Bóg dopomoże 

I czy to kolejny etap?
Wszystkiego dobrego
Każdy już wybrał jak chce żyć, albo niedługo wybierze
Oby wasz wybór był dla was tym dobrym wyborem
Zawsze jest czas, żeby wybrać inną drogę
Może jeszcze lepszą
Wszystkiego dobrego
Pokój

Ref.
Dębiec, Dębiec tutaj jestem
To to miejsce najpiękniejsze
Tu zaczynam i tu kończę
Serce z miejscem nierozłączne

Kto ma ten hasz
Ty masz ten hasz
Jak masz, to dasz
Ognia masz
Dawaj ten hasz
Mówisz i masz

Dębiec, Dębiec jestem właśnie stąd
Diabeł zwiał z uwięzi
I wyposzczony pędzi
Odpalił wóz na krótko, but w gaz, silnik rzęzi
Nerwowo łypie okiem czy nie wyruszyła pogoń 
Uff, głucha noc, wszyscy śpią, będzie błogo
Więc myk, zapalniczka, wnet odpala ćmika
Wyluzowany diabeł wciąga dym, stres znika
Zarzuca CDR 52 dębiec zawodnika
I widzi już ten melanż oczami alkoholika 
W mieście czerwone światła, wystawia zimny łokieć
I dupy nas pasach już omiata wzrokiem
W niewoli pusta kiejdą więc diabeł staje pod klubem
Głód mają debile, Diler monopol na kokę
15 minut, kolejka hipsterów odeszła
Wypadła stówa diabłu przez okno, to reszta
Ileż tysięcy studentów szkół wyższych, tu mieszka
Po nocy znajdą się na izbie, czasami w aresztach 

REF.
diabeł zerwał się z uwięzi i na drugą stronę zwiał
i na drugą stronę zwiał, zwiał na drugą stronę

Znudzony kuszeniem robić to co człowiek chciał
robić to co człowiek chciał, chciał robić to co człowiek

Sprzedać się, interes ubić

Zdefraudować, zabrać, kupić

Stracić, przegrać się wygłupić

A najbardziej chciał się upić

Już w 45 jako niskiej rangi diabeł
Doceniłem myśl sowiecką, dostrzegając dla nas szansę
Dzięki mnie zamiast komunii ludzi karmił komunizm
A niedobitki wiały nocą w ciemny las
I nawet żałosne podziemie wyłapaliśmy jak zwierzę
Kula w łeb na miejscu po co sąd i kat
Tworzyłem tą strukturę
Uczyłem krwawą lunę
Jak w sztukę
zmieć torturę
Przesłuchiwani okropnie
często gubili paznokcie
w toku rozmowy z tą panią
której niesłusznie się bano
Rozwiązywano jezyki
Okładem potylicy
A uczestnicy
Śpiewali głośno wysokie C
Departament V i III
Ukochane me dzieci
Wspominam z nostalgią
Dziś już tak się nie bawią

Mam taką prywatną małą wisienkę na torcie
To dzień gdy wszystkim dzieciom zabrałem dobranockę!
Dywersja anielska spaliła na panewce
Kiedy JA SAM przebiegle zmontowałem Magdalenkę
I gdy przy okrągłym stole, siedział matoł na matole
Debile mieli radość a ja przydzieliłem role
Tak jest po dziś dzień
Umysły takie lotne
Że poleciały gdzieś
i nie znają drogi powrotnej
Tych co mnie przejrzeli
Ma się tu za wariatów
Schizofrenia bezobjawowa
To też jedna z moich zasług
Za dawnych dobrych czasów 
Zamykano w psychiatryku
Teraz nie ma sensu
Wszyscy są jednako chorzy
Miejsce psychiatrów zajmują media i spin doktorzy
i ja mam już dość
Wypisuje się, uciekam
Chcę ten cały burdel
Poznać od strony człowieka


REF.
diabeł zerwał się z uwięzi i na drugą stronę zwiał
i na drugą stronę zwiał, zwiał na drugą stronę

Znudzony kuszeniem robić to co człowiek chciał
robić to co człowiek chciał, chciał robić to co człowiek

Sprzedać się, interes ubić

Zdefraudować, zabrać, kupić

Stracić, przegrać się wygłupić

A najbardziej chciał się upić



To jak diabeł się prowadzi, prowadzi do licznych spięć
Ojciec się go wyrzekł, lubi go już tylko śmierć
Sprzedał swoje skrzydła, w gimnazjum, to był cios
Bo nasłuchał się tedego że najważniejszy jest sos
okro pnie, pochopnie zwiał z domu bezpowrotnie
I od tego dnia zmienia w grzech czego nie dotknie
buja się i hula tu z typami w garniturach
Szuler, tańczy władza mu jak pindy na rurach
Doskonale wie, najważniejsza jest tresura
Więc zagląda na Wiejską gdzie jego progenitura
Afera, pił diabeł całą noc wódkę w Moskwie
Nie dało się przepędzić go srebrem ani czosnkiem
Pozostał po nim kac, na lusterku białe linie
jego nie ma, wyparował, hula dziś po Ukrainie
Gorący drut i na ustach miód 
Prokreacji cud , kłamie tu jak z nut 
Żebyś chciała znów, Zobaczyć księżyca wschód 
południowych wzgórz Gdzie nie sięga mróz 
, Co najwyżej ciepły chłód Gładkość Twoich ud 
Mówi do mnie już „Jestem cała Twoja ” 
Oto podróż moja Jak u Juliusza Werna 
Wycieczka przygód pełna Do wnętrza ziemi 
Po niej wszystko się zmieni Zapraszam w krainę 
cieni 
Gdzie Ty gorąca Krążysz wokół mnie 
Tak jak ziemia w okuł słońca Cała taka pachnąca 
Całym jestestwem chcąca Pokaz co masz 
, chujem w twarz ,Tą zabawę znasz 
Otwórz się dla mnie Ja się Tobą zajmę 
Tak jak nikt inny Nigdy nie zapomnisz 
Nawet w grobie se przypomnisz 
Jak ze mną było Wiecznością staje się to co było 
chwilą 
Zbieram plony , zapachem Twoim odurzony 
Chcę Cię mieć z każdej strony Cały plan 
przerobiony 
Twoim ciałem ukojony Wyruszam w nowe strony 
Podbić świat nie skończony 
może bym Cię chciał ale chuj jeden wie Kto Cię 
cipo miał 
Pragniesz to powtórzyć Czas się zaczyna dłużyć 
Musisz to powtórzyć 
Bo w uczuciach się pogubisz 
Mówisz ze nawet mnie lubisz 
Mam dla Ciebie się trudzić 
Bo Ty dasz mi tyle szczęścia Więcej niż inne 
zajęcia 
Chociaż jesteś tak przyziemna Mam dla Ciebie się 
zmienić Bo nie będą Cię cenić 
Wybacz kotku Lecz jak dla Mnie jest w porządku 
Pod ważności względem jesteś 3 w rzędzie 
Nie martw się jakoś to będzie 
Przecież pragniesz czuć mnie wszędzie 
Zadzwoń do mnie ja przybędę i pragnienia Twoje 
spełnię ... 

ref. Dębiec zapraszamy dymamy młode damy
dębiec zapraszamy tak a łazarz pozdrawiamy
łazarz zapraszamy ruchamy ładne mamy
łazarz zapraszamy dębiec pozdrawiamy
hans i wiśnia razem gramy
pozdrawiamy damy które znamy
centrum pozdrawiamy tych których my kumamy 

Jest piękna kiedy klęka 
jej miękka ręka sięga po cukierka 
stękaj słodko grzeczna kotko 
głaskając ocierając sie mlaskając i ssajać 
francja elegancja chwyty poniżej pasa 
jak w zapasach wjazd w nogi i sprowadzic do 
podłogi 
świnki bez szminki minki 
grzecznej dziewczynki 
to spojrzenie gdy z oddaniem zajęta zadaniem 
w parterze spogląda w góre w oczy szczerze to 
mnie bierze 
świntuch wymięka pęka jak guma 
bo on ma ptaszka Wacka a ja mam chuja 
Chuj mu moja duma skóra na chuju sie buja buja 
wtedy kiedy czuje tą woń wyciągając tą dłoń 
I gdy czuje prąd w prąciu napięcie w naplecie 
Houston mamy problem musimy dalej lecieć 
Ja taguje chujem i rysuje wzory jezykiem na piwie 
Zapoznam Cie z tym trickiem tak jak z narkotykiem 
Nie mów że nie dasz musisz tylko sie nie bać 
Aż wzniesiesz sie do nieba tak mocno że aż 
zaspiewasz 
Gdy obejmiesz mnie udami to udami sie czasami 
Kamasutra w stopniu ....zaawansowanym :D 
Omińmy to wciskanie picu sranie w banie przy 
księżycu 
Mówisz że musisz pokochać .. po co potem szlochać 
Lepiej sie spotykać pododtykać 
na to przystać i korzystać tera jasna czysta 
sytuacja oczywista 
Wiśta wio Wiśnia z tą a ja z 
znią 
Zróbmy to Rosa też już tu jest 
Bierze dwie z IFC 
Idźmy pieprzyć sie i co byłoby źle ?? 
no niee :D 
Jakby było gładko łatwo i przyjemnie 
Gdybyś Ty kobieto rozumiała to co drzemie we mnie 
Wszystko by stykło gdybyś poddała sie instynktom 
One nigdy nie znikną i gdy opory umilkną 
To one głośno krzykną 
Taa 

A ja tam będe i zdobęde 
Jeszcze tu wróce i zbałamuce 
A ja tam będe i zdobęde 
Jeszcze tu wróce i zbałamuce 

ref. Dębiec zapraszamy ...
[HANS]
Dobre chwile w ciszy, nienachalnie umierają punktualnie,
A ja gonię wciąż za nimi, by znów spóźnić się fatalnie,
Płyną w dal gdzieś z aniołem, nie dogonię ich, to koniec,
Stoję sam, dwa pokoje i myśli, których się boję,
Między nami cisza, błąd, interferencja, 
Synchronizacja napięcia niedostępna,
Kiedy skaleczona duma wygra ze zdrowym rozsądkiem,
Bzzzt, ranimy siebie, porażeni prądem.

[REF – HANS]
Elektryczność w ciszy wypełnia powietrze,
Elektromagnetyczne, zmysłowe napięcie,
Bzzzt, pole siłowe przyciąga i odpycha,
W zależności od wartości ładunku na dzisiaj.

[HANS]
Taktownie w ciszy wzrasta amplituda drgań,
Spokojnie impuls generuje ciepłotę ciał,
Elektryzuje Twoje nadprzewodnikowe piękno,
Subtelną i wrażliwą, piękną luminescencją,
Jonizacja bez alfanumerycznych kodów,
W ciszy eterycznych zwarć dwojga obwodów,
Bez rezystancji siła, w obwodzie zamkniętym,
Indukcja bez izolacji, wzrośnie napięcie.

[REF – HANS]
Elektryczność w ciszy wypełnia powietrze,
Elektromagnetyczne, zmysłowe napięcie,
Bzzzt, pole siłowe przyciąga i odpycha,
W zależności od wartości ładunku na dzisiaj.

[DEEP]
Siedzę nieruchomy niczym kukła, Ty podłącz mnie do fazy,
Pięćdziesiąt Herców częstotliwości czystej ekstazy,
Budzi neurony z letargu i serce wstaje z martwych,
Dla jednej chwili pięknej, wielu chwil nic nie wartych,
Dwieście trzydzieści Volt różnic leży między nami,
Elektrony rozszalałe pędzą między ciałami,
Jesteś zmienna, więc elektryczna i niebezpieczna,
Manifestujesz się jak grom, rażący z powietrza.

[REF – HANS]
Elektryczność w ciszy wypełnia powietrze,
Elektromagnetyczne, zmysłowe napięcie,
Bzzzt, pole siłowe przyciąga i odpycha,
W zależności od wartości ładunku na dzisiaj.

[DEEP]
Nigdy nie wiem, co mnie czeka… Zasilania brak? Przepięcie?
Przypadkowe starcia przechodzą ludzkie pojęcie,
Antystatyczna poza nie chroni przed porażeniem,
Ty przeciążona prądem, rzucasz swoje spojrzenie,
Władasz energią biegle, mkniesz przez oporniki,
Ciepło wyzwalane w starciach roztapia mierniki,
Iskrzą akumulatory, kwas wypływa z komór,
Gdy niezapowiedzianie, późno wracam do domu.

[REF – HANS]
Elektryczność w ciszy wypełnia powietrze,
Elektromagnetyczne, zmysłowe napięcie,
Bzzzt, pole siłowe przyciąga i odpycha,
W zależności od wartości ładunku na dzisiaj.
Surogat erzatz
Emulgator szczęścia
Konserwanty uczuć
Pasteryzowany raj /x2

Substytut serca
Zoperowane piękna
Kolagenowy uśmiech
Akcyzowany haj /x2

Ujędrniana starość, rozpycha się nabzdyczona
Sflaczałe atrybuty utopiła w botoksie
Żywność modyfikuje się sama, bez opamiętania
Małość skalpelem tnie kompleksy bezlitośnie

Surogat erzatz
Emulgator szczęścia
Konserwanty uczuć
Pasteryzowany raj /x2

Substytut serca
Zoperowane piękna
Kolagenowy uśmiech
Akcyzowany haj /x2


Kastrowanie singlem, jinglem, sloganem, banałem
Uczysz się na pamięć haseł podanych w reklamie
Znieczulenie umysłowe usuwa zmarszczki przy oczach
Korekcja myślenia, plastyka pochwy i krocza
(na pokaz!)

Erzatz jesz
Bierz erzatz, bierz
Emulgato - konserwanty
Emulgato - surogato

Zakamuflowany przekaz podprogowy chłam
Wydrukowane tony papierowych kłamstw
Kody kreskowe na przemyśleniach do wykupienia
Aborcja wątpliwości, bez znieczulenia

Surogat erzatz
Emulgator szczęścia
Konserwanty uczuć
Pasteryzowany raj /x2

Substytut serca
Zoperowane piękna
Kolagenowy uśmiech
Akcyzowany haj /x2

Jednowymiarowy blichtr, tranzyt potrzeb
Korekcyjna gimnastyka oportunistycznych zwiotczeń
Absorpcja przez afirmację, bez odrzutów
Lukrowany raj transmitowany przez bluetooth

Erzatz jesz
Bierz erzatz, bierz
Emulgato - konserwanty
Emulgato - surogato
Tak wiecznie zaawansowani jak kosmiczna stacja 
Uziemiamy słabych MC jak pieprzona grawitacja 
Kiedy Hans wpada w trans nie macie żadnych szans 
Zanim ty zamrugasz, my zdążymy opanować twój układ nerwowy 
Dębiecki Skład doborowy atakuję cię rymami jak karabin maszynowy 
Raz demoluję hemosferę lewej, a Hans z prawej półkuli 
Zamieniamy sezonowych MC w dożywotnich żuli 
By trafili tam, gdzie będą się wspaniale czuli 
Bez znieczulenia, bez zbędnego pieprzenia 
To frontalny atak, co na drobne cię rozmienia 
Mam już dość słuchania i patrzenia na te akty bezczeszczenia sztuki 
Płacić za to będziesz ty, twe dzieci i twe wnuki 
Sięgnie was mordercza dłoń podziemia 
Rezurekcja prawdziwej muzyki, śmierć komercyjnego pierdolenia 
I gdy przetoczy się jak bana po twym ciele 
Możesz krzyczeć, możesz ryczeć, ale nie zostanie z ciebie wiele 
A gdy opadnie dym i zapadnie cisza 
Po tobie pozostanie tylko pomarszczona klisza 
A na niebie rozbłyśnie jasnym światłem znak 52 
Oznajmujący całej ziemi: polowanie trwa 
Uważaj, bo nie możesz spać spokojnie 
Choć panuje pokój, ty jesteś na wojnie 

Zalewają rynek zasrane brudasy 
Mają hip-hop w dupie, robią to dla kasy 
Takie mamy czasy, produkcja dla masy 
Plujemy na każdego, co hip-hopu wizerunek wypacza 
52 zaznacza przy nas nie ma miejsca dla takiego gracza 
Takim klientom się nigdy nie wybacza 
Ściągaj głupi cwelu te szerokie spodnie, bo ci wsadzę łeb do sracza 
Widzę w tobie dziwkę, która się rozkracza 

Słuchaj uważnie, bo nadaje Hanson 
Liryczny przestępca, obok Deepson - mój zastępca 
Prosto z zachodniej strony Dębca 
Kawałek, który cię wykręca tak, jak wodę z mokrej szmaty 
Zwrotka po zwrotce wykańczam na raty 
Boisz się biegnij do taty, zostajesz to przygotuj się na straty 
Nie osłonisz się, tych słów pędzących jak pociski 
Nie są w stanie zatrzymać więzienne kraty 
Ani pozamykane drzwi do chaty 
Takich jak ty ludzi powalają na kolana 
Przyciskają nogą łeb do maty 
Wymuszają posłuszeństwo jak treserskie baty 
Zaśmiecają ci psychikę tak, jak szafę graty 
Jak globalna katastrofa nadciąga już moja pierwsza strofa 
Pożar myśli, powódź słów, huragan skojarzeń 
Ogrom negatywnych, jak i pozytywnych wrażeń 
Wygarniam do ciebie tak, jak z M16 z serią wyrażeń 
Która rozwala ci łeb, przebija serce, zostawia ślad w duszy 
Siłą, której nic nie powstrzyma, nic nie skruszy 
Jak łodyga zwiędłej róży podczas burzy 
Chłostana mocnym wiatrem, porwana i rzucona do kałuży 
Tak skończy każdy słaby MC w konfrontacji ze mną 
Twoje tandetne sztuczki okażą się rzeczą daremną 
W porównaniu z ciężką liryką 52 
Stań ze mną twarzą w twarz, teraz tu, ty i ja 
Jeśli starczy ci odwagi, aby chwycić w rękę majka 
Pokażę ci, gdzie zaczyna się życie, a kończy bajka 

Zalewają rynek zasrane brudasy 
Mają hip-hop w dupie, robią to dla kasy 
Takie mamy czasy, produkcja dla masy 
Plujemy na każdego, co hip-hopu wizerunek wypacza 
52 zaznacza przy nas nie ma miejsca dla takiego gracza 
Takim klientom się nigdy nie wybacza 
Ściągaj głupi cwelu te szerokie spodnie, bo ci wsadzę łeb do sracza 
Widzę w tobie dziwkę, która się rozkracza
1.(Hans)
Napiszę list otwarty do prezesa drogi mlecznej
czy może widział się z tym co obiecał nam życie wieczne.
Zarząd nic o tym nie wie, rada nadzorcza milczy
to skąd prosty człowiek ma wiedzieć czy może na końcu na coś liczyć. (2x)

2.(Deep)
Pustka , strach, samotność, dragi,
przemoc, śmierć, człowiek nagi.
Ogień, łzy, pieniądze, ropa,
władza, wpływy, bieda, pokarm.
Krew, gniew, bunt, ból, 
walka, dni, cisza z chmur.
Miłość, wiara, piękno, usta,
zdrada, strach, samotność, pustka.

3.(Hans)
A co z życiem doczesnym, czy jest tam ktoś od tego ?
No bo ja jako pierwszy chciałbym żeby sypnął mi manną z nieba .
Otworzył fundusz zapomogowy pod nazwą "Bóg człowiekowi".
Kościołów jest już dość, niech w siedem dni dom mi stworzy. (2x)

4.(Deep)
Zaduch, zwątpienie, bezsens, słabość,
Czas, pełne goryczy osowiałe ciało, on ma dość.
Dół, pretensje, kęs nie do przełknięcia,
stres, depresja, nawet gdy śpisz w ciepła objęciach.
Niemoc, przemoc, na noc klin nasenny, 
Podróż w głąb gdzie pali się żar gehenny.
Winy własne, cudze są we mnie,
Gdzie jesteś ? Szukałem pod kamieniem, w połamanym drewnie.


5.(Hans)
Blady jak opłatek i żałując już za jutro,
Między ciemnością i światłem stawiam siebie jako lustro.
Tam gdzie ludzkość jest duszno, tam gdzie bóstwo jest pusto,
Więc gdzie jest ten jedyny co ma moc zamieniania słów w czyny?
To czy klęknę czy nie klęknę jest mu idealnie obojętne,
Może lepiej dla mnie będzie gdy nie będę szukał na niebie,
I zajrzę w głąb, w swe wnętrze, by odnaleźć tam wiarę w siebie.
Moc bogów kroczy z tym, który nie zna pojęcia litości,
Dostąpisz łaski gdy nigdy nie będziesz o nią prosić.
Wiatr jest niespokojny nie lubi takich opowieści,
Posłuchaj a zrozumiesz może odnajdziesz go jako pierwszy.
Przypływ mądrości mierzy się upływem żółci.
Ty jesteś młody i głupi, zbyt często lubisz się upić,
Jak pies zaszczuty, który w każdym widzi wroga 
Gniewem zatruty, ledwo stoisz na nogach…
Twój rozum już śpi, ty jeszcze nie,
Wypiłeś już dosyć, więcej chcesz?
Musisz udowodnić wszystkim, że z tobą się, kurwa, nie zadziera,
Wypić, zapalić i udawać penera,
Potem wrócić do domu, na swoją kobietę się wydzierać (Eeeee!)
Gdy ona zbiera cię z ziemi, próbując coś zmienić.
Ja nie chcę już tego przeżywać, wybacz 
Zmywać to czym rano będziesz rzygać 
Po wódce i piwach, nie będę patrzyć jak przegrywasz 
Jak coraz bardziej odpływasz.
Ostatnia iskra domowego ogniska ledwo już błyska, 
A każda bliska osoba toczy jad z pyska i ciska wyzwiska,
Mamy przecież te same nazwiska…
Więzy słabną, nerwy słabną, uczucie gaśnie, rosną waśnie,
A właśnie w tym czasie twoje dzieci dorastają w hałasie.
Desperacja rośnie, jest coraz głośniej…
Uciszyć ten hałas i przestać pościć 
Zepchnięci, zdepnięci, z niechęci 
Zaciskają pięści, by walić bez granic 
Na oślep, bez celu, bez wartości – sto procent złości!
Dwa promile we krwi, nie powstrzyma go nic.
Nie potrafisz jasno myśleć, potrafisz mocno bić, 
Otwierasz dłoń i wbijasz, uderzasz jak pijak,
Zabijasz siebie, ją i przyjaźń, i miłość co była, 
Z czym czy warto się upijać, coś co nie mija, 
Jedno na milion, ona mija.
Teraz patrz na łzy, rozmazany makijaż!
Teraz patrz na łzy, rozmazany makijaż!

G – gromadzisz go w sobie i spijasz 
N – niszczy, pali mosty, zabija 
I – instynktownie budzi fobie 
E – elementarne w walce z wrogiem 
W – lecz wróg jest w tobie i nim płoniesz

Gniew! Gniew!

Gdzie byłaś całą noc, no, powiedz, kurwa, gdzie się szlajasz?
Dzieci znów ryczą, ja czekam na ciebie jak pajac.
Wydzwaniam do ciebie
Raz, drugi, setny i następny i zgadnij co do chuja?!
Abonent jest niedostępny!
Jasne, kurwa,
Wyładowała ci się komórka,
Możesz mieć mnie w dupie, ale tam płacze twoja córka!
Zrobiłem kolację, położyłem spać ją.
Chciała do mamy: "Gdzie jest mama, gdzie jest mama"?
Co mam powiedzieć – "Nie ma mamy"?!
Gdzie ty byłaś w ogóle?
Zobacz jak wyglądasz – jak zdzira! Ledwo trzymasz się na nogach,
Kurwa, dawno żeś nie piła!
Co to za strój? Przy mnie to ubierasz się w łachmany.
Nic nie robisz tylko stękasz, koczkodanie poczochrany!
Ciągle niezadowolona…! Wielka pani obrażona…!
Nie wiadomo na co, kurwa, normalnie idealna żona!
Przestań drzeć ryj na mnie!
Na mnie?
Jeszcze masz czelność?
Pamiętasz co obiecałaś mi na ołtarzu? Miłość i wierność!
No jasne, rozjeb ten talerz, niech sąsiedzi słyszą!
Myślisz, że Julce nie wstyd w szkole, że jej rodzice tylko krzyczą,
Że jej matka co chwila z innym frajerem jeździ furą?!
Nie myśl sobie, że jesteś dupa, jesteś tylko domową kurą!
I co, masz mnie za głupka?
Przyprowadzasz tu tego dupka!
Wiem, bo mówiła Julka, że ma, kurwa, nowego wujka! Wujka, kurwa!
A ja w pracy tyram za dwóch,
Ty przechlewasz te pieniądze, albo kupujesz se ciuch?!
Gdzie z tymi łapami?!
Odejdź, bo rozpierdolisz drzwi. Nie dość Ci tego syfu?
Przestań się drzeć, bo Julka śpi!
No pięknie… Julka, idź do swojego pokoju.
Ja zwariuję tutaj, kurwa, serdecznie dość mam tego gnoju!
Wychodzę… Rozumiesz wychodzę, się wyprowadzam,
Ja jestem zerem, wiesz, ale przynajmniej cię nie zdradzam!
(Żyjąc w gniewie, widząc siebie w niebie)…


G – gromadzisz go w sobie i spijasz 
N – niszczy, pali mosty, zabija 
I – instynktownie budzi fobie 
E – elementarne w walce z wrogiem 
W – lecz wróg jest w tobie i nim płoniesz

Gniew! Gniew!

G.
N.
I.
E.
W.

G.
N.
I.
E.
W. 
G.N.I.E.W
To gra w bity a kto to graffiti
Kto obala mity i kto je tworzy?
W domu po kryjomu lub na dworze.
W srebrze i kolorze.
Jest tylko jeden teren gdzie znajdziesz drugie SPC.
RW razem więcej, uważaj dopadną cię.
Chcesz to sprawdzić? Zapytam cię jeszcze raz.
Chcesz się zbłaźnić? 
Nie podchodź bo po co? Ma to co tak mocno przewyższa cię.
Okazać potem się. Przy tobie jeszcze większe, jeszcze potężniejsze.
Jeszcze silniejsze, jeszcze piękniejsze, sztuka!
Której nikt nie oszuka. Ty i ty i ty.
Nie dla ciebie mity, odejdź z tej gry.
Bo pies jest zły, już szczerzy kły.
Trzyma parta nad wartą, z pogardą warczy kiedy patrzy na partaczy,
Którym nigdy nie wybaczy. Wiesz co to znaczy? 
Wiesz, wiesz co to znaczy.

Ref.
Kto się tym bawi, a kto tym żyje.
Kto za dużo pali, a kto za dużo pije.
Kto hardcore’owo z zacięciem ponad skale.
A kto chujowo z przegięciem odpierdala chałę.
Kto to zaczyna, kto w tym od lat.
Kto brat dla brata, kto szmata wśród szmat.

Chłopaki z farbami do ścian przyssani.
Obstawka i bombing wszystko między nami.
Między poznania ścianami wypad na yard zasłuchani w swe oddechy.
Aby tylko zdążyć szybkich trampków użyć.
Ej chłopaki, zaczynam się nudzić
W nocnym chłodzie słychać tylko ulicy tętno.
Teraz gdzie indziej. Szybciej, szybciej biegną.
Tu taki, tam outline a tu jakieś srebro.
To w centrum jest hardcore, kurwa istne piekło. 
Teraz solna, aleje święty Marcin i punkt zero.
Z chłopakami z RW pod jedną banderą.
Od bramy do bramy, tak to się zaczyna.
Łącząca nas więź jak stalowa lina.
Wszystkich razem nas trzyma.
Bo to wszystko, bo to wszystko 
Kat do kata, palę bata i wymiatam.

Ref.
Kto się tym bawi, a kto tym żyje.
Kto za dużo pali, a kto za dużo pije.
Kto hardcore’owo z zacięciem ponad skale.
A kto chujowo z przegięciem odpierdala chałę.
Kto to zaczyna, kto w tym od lat.
Kto brat dla brata, kto szmata wśród szmat.
1. (Hans)
tutaj pływasz jak w kisielu
zamiast prostej drogi, schody 
to normalne jest dla wielu 
nie dla tych, co wskoczyli chociaż raz do wody
wyprzedzam bezsens i za sensem gonię
szukam celu, który dla mnie jak pochodnia płonie
jak nie chwycę go w dłonie to po mnie, koniec
utonę jak kamień w wodę
a toń jest ciemna i zimna na dole
kto chce być w miejscach gdzie musi boleć
gdzie klękasz w pętach i studiujesz pokorę
zmieniasz elementarz życia na piętna i chorobę
co dobre, może skończyć się szybko
co mądre, zdolne jest zmienić rzeczywistość
gdy mądrość i miłość idzie w parze z siłą
nie ma takiej rzeczy, której by nie zwyciężyło
duma, którą czasem trzeba przełknąć
jak fundament bez którego możesz pęknąć
a świat to stal, żeliwo, beton, piekło i raj, paliwo, pieniądz
piękno i strach, ofiary, mięso
biznes plan, większość i mniejszość
musisz mieć coś co nada sensu
i jak grawitacja utrzyma w miejscu
byś znalazł siłę i mądrość w sercu
i szedł jak taran nie bojąc się przeszkód
i stał jak skała w deszczu protestów
stał jak skała w deszczu protestów

ref. 
potrzebne mi przyciąganie ziemskie
więcej, bo inaczej wzlecę na wietrze
powód dla którego zostać tu zechce
zatrzymaj mnie tu i wyciągnij rękę
tak, potrzebna mi grawitacja
coś co podpowie mi stój
inaczej czeka mnie emigracja
prosto w kosmos z dala od teraz i tu

2. (Deep)
stan nieważkości przezwycięża grawitację
samotność milczeniem spycha w autodegradację
rozsądek z zapomnieniem walczą znów o dominację
jak Gabriel z Lucyferem o nagrobne inkantacje
presonifikacje lęków już szykują atak
wersom specyfikacje stanów duszy brzmią na trackach
i uwierz mi szaleństwo ma swój gorzki smak i zapach
upadek pełznie a depresja człapie na czworakach
ten teatr pacynek na linkach gra dramat
tu teraz, alkohol w mych krwinkach jak tramal
podaj mi atropinę odrobinę w żył kanał
bądź nitroglicerynę abym wysadził ten banał
rozterek nie widać, na pierwszy rzut oka, stal
zrezygnowania też, gdy mi wszystko ganz egal
stan nieważkości w pustce, myśli idą w szał
wirują jak cyklon, niemożliwe żebym wstał
muzyka - ma lira gra w tle, zegar tyka
raz otwartych drzwi do piekła się nie domyka
kroczę schodami w dół, ponoć uszlachetnia ból
i nie pomaga pół postawione znów na stół
i proszę cię słońce, proszę utrzymaj mnie w pionie
gdy maski zła wciągają w lej, w którym tonę
i bądź tym co trzyma mnie jak grawitacja w miejscu
wiarą w sens, nadzieją rozpaloną w sercu

odpowiedzialność ciąży i uskrzydla gdy masz stać 
gdy upadasz pod nią, miłość obetrze ci twarz (2x)

ref.
potrzebne mi przyciąganie ziemskie
więcej, bo inaczej wzlecę na wietrze
powód dla którego zostać tu zechce
zatrzymaj mnie tu i wyciągnij rękę
tak, potrzebna mi grawitacja
coś co podpowie mi stój
inaczej czeka mnie emigracja
prosto w kosmos z dala od teraz i tu
Rap zahartowany w ogniu 
Reszta to popiół 
Bez luźnych wymiotów 
Bez próżnych idiotów 
Bez słodkich słówek 
Żebyś je powtarzał jak półgłowek 
Pomyśl! A potem się broń 
Skłon, powstań, skłon 
Rób uniki od techniki 
Bo jestes zwykłym zawod-nikim 
Dla krytyki i publiki skaczecie jak pajacyki do ich muzyki 
Plastikowe żołnieżyki kontra niezależne żelazne słowa 
Nieprzyjazne dla wroga 
Rapowa undergroundowa muzyka hardkorowa 
Spłonie twoja papierowa umowa 
Z sprawą szalonego jak krowa z chorobą krojtzfelda jakoba 
Pojebańca Hansa! 
Nie założysz mi kagańca 
Nie próbuj zakładać smyczy 
Bezpańskie podziemie poznańskie krzyczy 
Rap dla ulicy! Rap dla ulicy słyszysz?! 
Nie słyszysz 
Bo pizdy słuchają top listy 
Na co liczycz? 
I jak liczysz? 
PIĘĆ - jak pięść już wiesz? 
DWA - tak mam tak dwie!!
[x2] 
Czym oddychasz? hip-hopem 
A co pijesz? hip-hop 
Kogo kochasz? hip-hop 
Dobra, dobra starczy, stop 

Sobotnie popołudnie siedzimy sami w chacie 
nuda nas zabija na pewno to uczucie znacie 
Po raz setny przesłuchane wciąż i wciąż te same płyty 
Mam dekiel już od tego zryty 
Ochota na imprezę spada na nas tak jak wiosenna ulewa 
myśl o pannach alkoholu bardzo mocno nas rozgrzewa 
Lecz niestety nic się nie szykuje. Jak mnie to dołuje 
Ja chcę imprezy ja imprezy potrzebuję 
Nagle znienacka słychać odgłos telefonu 
wzbudza w nas nadzieję, wzywa tak jak brzmienie kościelnego dzwonu 
Szybciej niż Carl Luis dobiegam do słuchawki: 
Halo kto mówi? to ja, odzywa się znajomy głos 
Idziecie na imprezę? to pytanie nokautuje jak Tysona cios 
Jasne stary spadłeś nam z nieba 
to było czego nam trzeba jak głodnemu kromki chleba 
Gdzie i kiedy? tu i tam 
masz alkohol? mam, a masz jointy? mam 
A dasz nam? jasne, że wam dam 
To już wiem czemu cię znam 
Już dzwonimy po taryfę będziemy lada chwila 
trafiłeś w sedno sprawy jak Daewoo debila 
Dwa, dwa, dwa, trzy, trzy, trzy, my wozimy płacisz ty 
Pół godziny i spełnią się dzisiejsze sny 

Czym oddychasz? hip-hopem 
A co pijesz? hip-hop 
Kogo kochasz? hip-hop 
Dobra, dobra starczy, stop 

Wchodzimy, kark na karku a na karku kark 
Co jeden jeszcze większa łapa, większa klata jeszcze większy bark 
Po drugiej stronie sali siedzą nasi ludzie 
próbują tu wytrzymać w wielkim trudzie 
Co za dolina jeszcze bardziej zrzedła mi mina 
Wolał bym już iść do multikina. Pytam się co jest grane 
to dopiero 9 godzina a towarzystwo całe najebane 
Kierunek Bar kino Superstar, cztery 50-siątki ja cztery 50-siątki ty 
Rozglądamy się dookoła, ruszamy do gry 
Mój Boże tutaj chyba już nic nie pomoże 
bieda jak na bliskim wschodzie 
jak w więzieniu o chlebie i wodzie 
Ale lepsze to niż grzanie dupy w domu 
nie muszę tego tłumaczyć nikomu 
Do stolika wracamy, wypijemy, pogadamy, zajaramy 
Ekipę rozkręcić się staramy 
Możemy to zrobić tylko tym co mamy a co mamy? 
mikrofony, więc je wyciągamy, idziemy do DJ'a 
Pieniądze do ręki, zaraz tu polecą hip-hopowe dźwięki 
Podłączamy no i zaczynamy 

Prosto z Poznania rewolucja nie do zatrzymania 
wielka epidemia rymowania. Pojawiamy się tu z nikąd 
52 w drodze na sam szczyt, jak to Hans powiedział 
Tak zabłyśnie o nas w mig, uwierz, bo to żaden kit 
Dajemy tłumom to czego im trzeba 
rymy opadają na twą głowę tak jak manna z nieba 
Dwie magiczne cyfry zaczynają świecić w mroku 
zbliżamy się do celu. Krok po kroku 
Tego roku zaczęliśmy i już nigdy nie skończymy 
Hip-hopem przesycone wszystko co robimy 
Jesteśmy właśnie tacy i już się nie zmienimy. Nie... 

Leję słowami dobrymi tak jak [?] 
rozświetlam opływającą całą salę mrok 
Pierwszy krok już za mną, teraz prę przed siebie prostą drogą 
Każdego kto a niej stanie poczęstuję nogą 
trzymam swój mikrofon w garści tak jak twoją dupę grawitacja 
Kopne cię tam a zobaczysz jak wygląda z bliska orbitalna stacja 
Gracja, zaraz wyłaniam się z dymu, wprawiam wszystkich w osłupienie 
Oniemienie pozwala mi zawładnąć tumem 
który porusza się właśnie tak jak ja tego chcę 
Gra według moich zasad gry, w moją grę 
teraz wszyscy wyrzucacie ręce w górę i śpiewacie razem z nami chórem 
Czym oddychasz? 
A co pijesz? 
Kogo kochasz? 
Dobra, dobra starczy, stop 
Hip-hopem, hip-hop, hip-hop, hip-hop, hip-hop 

Yyy, czym oddychasz? hip-hopem 

Kolejna relacja Zachodnia Strona Dębca 
Dzisiaj w studio Doktor Wiktor Wektor 
powie nam coś na temat oddychania 
O dzień dobry państwu 
No więc oddychanie tlenowe to biologiczne 
utlenienie substratów organicznych 
w celu uwolnienia i zmagazynowania ATP 
zawartych w nich energii 
Proces ten zachodzi w komórkach większości organizmów 
Składa się z trzech etapów 
W pierwszym etapiu yhhyhm przepraszam was etapie 
yhyhm ten tak zwany tchyyyyyyyy chyyyyyyy 
Zachodnia Strona Dębca Radio żegnamy Do usłyszenia 
Jeszcze chciałem kilka słów do tych młodych ludzi którzy słuchają 52 
Ludzie no przecież jak oddychać hip-hopem 
No przecież to jest niemożliwe 
Po prostu wciskają wam jakieś kity 
W ogóle słuchacie jakichś głupi durnych piosenek, że hip-hopy 
Potem się duszą ludzie na ulicach padają normalnie 
jeden przy drugim pada, tu pada, tam pada 
Wszyscy słuchają 52 nie wiem o co chodzi
I co ty na to? ja na to jak na lato 
Bombarduję twoją głowę jak Kosowo 
Jest bombardowane przez bojowe samoloty NATO 
To nie seria książeczek dla dzieci 
"Poczytaj mi mamo, poczytaj mi tato" 
To zadane przez 52 bardzo proste pytanie 
Co się stanie, gdy 52 wygra pierwsze spotkanie? 
Co wy na to panowie i panie? 
Jak wam się podoba takie granie? 
Nawijanie z zachodniego krańca Polski 
Poznań! - nasze miasto, stolica Wielkopolski 
Naszym terytorium Dębiec, a konkretnie jego zachodnia połowa 
Nasza liryka jest ciężka tak, jak życia towarowa 
Nie zrozumiałeś nas za pierwszym razem 
To posłuchaj tego wszystkiego od nowa 
Tak długo, aż będziesz wiedział, że tak, tak to my 
Że 52 to my, że spełniamy swoje sny 
Że jesteśmy latarnią wyprowadzającą twój statek z gęstej mgły 
Pomyśl, czy świat tak naprawdę umiera 
Czy każdy z nas własne sumienie pożera 
Czy to koniec, czy początek? 
Koniec początku, początek końca 
Twarzą zwracam się do słońca 
Koniec tej kasety, początek nowej przygody 
To dopiero mały "siup" do wielkiej wody 
Słuchaj nas tak długo, aż się dowiesz kim jesteśmy 
Jak żyjemy, co nas wali, kogo szanujemy, że nie udajemy 
O kim zawsze pamiętamy, o czym nigdy nie zapominamy 
Właśnie tacy zostajemy, na razie się nie zmieniamy 
Tak gramy! tak będziemy grać, jak myślisz, czy wygramy? 
I co ty na to? jak ci się teraz podobamy? (ja ci się teraz podobamy?) 

I co ty na to?! 
I co ty na to?! (co ty na to?!) 
I co ty na to?! (co ty na to?!) 
I co ty na to?! 

Gdy straciłeś orientację, pamiętaj 52 ma zawsze rację 
Na swe teksty dajemy gwarancję 
Bo 52 reprezentuje najwyższą instancję 
Pojawiają się pytania, czy to jest dowód słuchania? 
Czy podoba wam się styl naszego rymowania? 
Zresztą zrozumiałe, dla was nasze długie 
I piekielnie zagmatwane zdania, chyba tak 
Bo co inaczej robiłbyś teraz na ziemi z głową przy głośniku? 
Nie oczekiwałem innego wyniku 
W co mierzyłem, w to trafiłem 
Z nóg niejednego zwaliłem 
Tak jak chciałem, swoje pokazałem 
Wielu głupkom ryj zapchałem 
Teraz nikt nie powie, że 52 to sezonowa grupa 
W końcu Poznań miasto najpiękniejsze, bez dwóch zdań 
Nigdzie nie ma takiego klimatu, hip-hopu i pań 
I dwóch MC rzucających swe zaklęcia z taką gracją 
Potrafiących sobie radzić z najtrudniejszą sytuacją 
Piąteczka, dwójeczka, wyciągnięta już zawleczka 
Czuję, że za chwilę wybuchniemy tak, jak prochu beczka
długi czas szedłem daleko gdzieś przed siebie
tak długo nie wiedziałem nic
a tak bardzo chciałem się czegoś dowiedzieć
gdzie jest to mityczne miejsce
nad którym czuwa sam potężny anioł
gdzie rany same goją się, nowe nie powstają
biegłem szybko i na oślep czasem w siodle i na ośle
jak śmieć który bezwolnie płynie rynsztokiem z prądem
a jak wsiadałem czasem na lotnie to
leciałem, leciałem, leciałem w noc
mój podniebny lot, byle by uciec stąd
puścić się życia, wypuścić je z rąk
lądowania zawsze były twarde
o stały ląd, skały, ze złamanym karkiem
wypełniałem wtedy aż do bólu całe płuca powietrzem
i darłem się, darłem się w noc gdzie ty jesteś?
ochrypły od krzyku obróciłem się w kierunku domu
i zobaczyłem to mityczne miejsce a nad nim aniołów
czy żeby to odnaleźć
musiałem wpierw to wszystko zgubić?
czy musiałem tak daleko odejść abym potrafił wrócić?

idziemy
choć nie wiemy dokąd chcemy tak naprawdę ruszać
idziemy jak mrówka po wstędze möbiusa
idziemy w noc jakby miało nigdy nie być jutra
wrócimy do domu po wstędze möbiusa

sen niedośniony lekko 
nigdy nie jest utraconym snem
dzień co stworzył piekło 
nie będzie naszym ostatnim dniem
nawet kiedy nam uciekło, to co utrzymuje w sercu zen
spokój ducha powolutku wycieka przez podłączony dren
tańczymy pasa doble, z losem przeżywając złe i dobre
zgubione zelówki płyną z prądem
boso powstajemy robiąc come back
zawsze wracamy, wracamy, zawracamy tuż za rondem
niekiedy pogubione decyzje to z wielu jedynie mądre
błędy nie są kwintesencją
ciekną kroplami przez wbity wenflon
po to abyś tu przed śmiercią
wyrwał je z tętnicy lekką ręką
i doceniał, doceniał, wychwalał ukryte piękno
gdyby ich nie było przed kim byś kiedykolwiek klęknął?
idziemy jak mrówka po wstędze möbiusa
niewidomi, niemi, głusi synowie galileusza
błądzimy w zaułkach, w minusach i plusach
nawet jeśli stanie serce
teraz trzeba walczyć, trzeba ruszać
Był taki epizod
W którym
Odwrócił się
Ściągnął spodnie
Wypiął tylną część ciała
W kierunku składu sądzącego
A następnie zrobił kupę
Na ławie oskarżenia
Najbardziej niewdzięczny cham jakiego znam to ja sam
tylko Ty wierna mi, ty i ja 
skończy się świat dla nas aż skończy się nas czas 
aż blask miast przygaśnie i tętno przycichnie
I tak nas zobaczą i całkiem zamilknie 
Znikniesz ty wtedy ja zniknę
Odnajdujesz mnie zawsze  kiedy cierpię wracam znasz mnie 
nie ma nic wokół  chyba nigdy nie było, zapaść się, zabierz mnie 
Odpłynąć w nicość nie wierzyć twarzom i liczbom
marząc wierząc i milcząc  tworzyć by złączyć to w Tobie 
słuchać właczyć mieć to w głowie
bowiem Ty wypełnisz to co między słowem a słowem 
wpłyniesz miedzy wersy zanim dowiem się co robię
Gdy dwoje się i troje by godzić ogień i wodę, spójrz to 
oddasz mi się najpiękniej jak możesz
jestem więźniem słów niewypowiedzianych 
mięsem modlitwy myśli nad ranem 
gonitwy nocnych szeptów w śnie niespokonjnym 
krzykiem spoconym, wyrwanym z pościeli ciepłej
Wilkiem w potrzasku wyjący wściekle milczeniem chroniącym  
Me wnętrze chcącym się uwolnić zaczerpnąć powietrze 
wieszczem niezrealizowanym, wiwami wrzeszcze by ranić serca
i zostawiać z bliznami, grzesze by spalić sie w ogniu otchłani
Przestrzeń wokół mnie sie pali 
kto nas lepiej zrozumie niż my siebie sami


Jedność Ty i ja
Cały świat to Ty i ja
Ty i ja to cały swiat
Jesteś ze mną, to na pewno
Jesteś kiedy świty bledną
W czasie, gdy nadzieje więdną
Przecież ty i ja to jedno
Tobie ufam, tobie wierzę, tylko tobie sie powierzę
Kazdy z nas dobrze wie, że krwawię tuszem na papierze
A ty porywasz tą krew płynąc wartko ludziom wbrew
Tętnicami, w fale nadajników przez żyły do głośników
Bijąc serca jedną miarą przepełnionej mej krwi czarą
Biją jak zaczarowane wkręcane w ruch przez membranę
Niech wiersz się sączy, cicho sączy tą krew
Kazirodztwo w sercach łączy moją tkliwość i gniew
I niech płynie jak alkohol niosąc powiew piękna blokom
Zdyszanym molochom biegnącym niewiadomo dokąd
Ten codzienny smak goryczy w pogoni za niczym
Co nie daje ci zasnąć, choć z nadzieją patrzysz w jasność
Ja przemykam wciąż nocami kiedy zostajemy sami
Wybrani, ja i ty, moja w bit zaklęta pani

Jesteś już na zawsze we mnie
Wiesz, życie zmienia czasem noce w dnie
Czasem trudno nam otworzyć oczy, kiedy z losem walka toczy
Gdy brak oddechu, dosyć
Marzę aby w twoich taktach się położyć
Mamy plany, wiemy o nas wszystko
Kiedy dacie spokój, kiedy poczuć twoją bliskość
Wiem, trudno tobie dać to samo
Są tacy, którzy ranią
Przebacz, kiedy ktoś zatruwa
Twoja siła płynie w nutach
Wiara w ciebie sprawia, że zostaje tutaj
Więcej już nie muszę szukać
Mam tę radość, która płynie z ciebie
Powracając smutku, płaczu
Ciągle poganiasz mnie naprzód
W twoim rytmie zasnę, by obudzić sie nazajutrz
W twoim rytmie zasnę, by obudzić sie nazajutrz

Jesteś ze mną- twoich dźwięków we mnie pełno
Jesteś ze mną- przecież ty i ja to jedno [x4]

Kiedyś na słońce rzucali się z motyką
Kiedyś w słońce, świata końce złamany szedłem do nikąd
By odnaleźć siebie
Gdzie zgubiłem się- sam nie wiem
Rozwiany zimnym powiewem wątpliwości bez litości
I szukałem się w deszczu
W trudnych wersach mądrych wieszczów
W zgiełku myśli poplątanych, w twarzy luster popękanych
Na próżno 
Dzień spokoju w pytań roju był jałomużną
Świat mi wpoił, że kto boi sie temu głowę urżną
A ja bałem się o jutro, zamknięte bożą kłódką
Chciałem wejść, choć na krótko, w jutro złudną tylną furtką
Na nic, i patrzyłem jak widz tani jak wolnością opętani
Wciąż plujemy na to co jest między nami
Dziki taniec na nic istnień rzucanych na szaniec
Granic zdeptanych by ranić, za nic
Przywróć mnie do manii
Ty chwyciłaś mnie za rękę, pokazałaś mi co piękne
Odnalazłaś mnie w sentencjach, które tworzą tę piosenkę

Jesteś ze mną
W twoich dźwiękach topię słowa
Ty wybijasz tempo, gdy po nocach z liter maluję twój obraz
Składam w całość wersy, ratując swe serce
Bronisz mnie przed światem, który odbiera nam szczęście
Niechaj zakwitnie twój owoc nad rzekami nienawiści
Niechaj zagłusza złe słowo, które naszą sztukę niszczy
Ja pokornie wytrwam
Dałem szansę komuś bez szans
Obudziłem się tylko po to, by budować ludzkie wnetrza
Trudno o głęboki sen w czasie nieprzespanych dekad
Z bólem widać każdy dzień, dotykając żaru piekła
Życie zmienia często bieg- miłość to dla ciebie niezmienna
Życie zmienia często bieg- miłość to dla ciebie niezmienna

Jesteś ze mną- twoich dźwięków we mnie pełno
Jesteś ze mną- przecież ty i ja to jedno [x4]

bo każda nasza jedność to nie zmienne dno gdzie ty i ja to jedno nasze emocje i nieznane nikomu żale wpisujemy w teksty nasze i swoje nadzieje przekazujemy w nasze otoczenie w którym jesteśmy razem w naszym świecie gdzie miłości nikt tu nie okazuje tylko litość nam daje. Bo nikt tu nie nawinie poprawnie i tego się nie podbije bo tworzymy nasze rymowanie
bo nie jesteśmy sami w rapie i na tym już kończe moje rymowanie.

jesteś ze mną w rapie to rymuj jak popadnie bo każdy  ma swoje zdanie nie ignorujemy nikogo gdy rapujem sami bez sprawy
jesteś ze mną to wbijaj na bit gdy czekasz na weny bit i dalej nawiń ty.
1.
Tej sprawdź no
Czy kęs z nagą
Ciężko strawną prawdą
Przejdzie ci przez gardło
Ci co spadną na dno kradną
Modlą się bo pragną
Nie wpaść głębiej w bagno
Z nieba niestety nic im nie spadło
Więc się karmią manną, którą sami zgarną
I jak tu wierzyć diabłom
Czy też bogom
Że w ogóle cokolwiek mogą
Gdy tu spryt zapewnia byt
Sumienie to wstyd
Trzeba żyć z owocy
Nierzadko zebranych przy pomocy nocy
W bajce po drugiej mańce
Stań se nad krańcem przepaści
Dzielącej nas jak konie według rasy na klasy
Ci lepszej maści i CI ŹLI chwasty
Żyć na ostrzu pod ostrzałem losu
Pośród chaosu odnaleźć sposób
By uniknąć ciosów
Dbam o swoje więc utwierdzam swoja zbroję
Stoję, gdy padam wstaję i oddaje
Nadstaw mi drugi policzek
To cię przećwiczę
Będę ostatnim który wymierzy ci bicze
Pierwsze będzie życie
Nie jesteś wilkiem? To Lepiej milczeć
Bo wilcze stado wybiera zawsze to słabą
Nie bać się by nie dać się zrobić ofiarą
Trzeba mieć jaja w realiach
By nie być jak fajans
Zdeptają cię jak jesteś kruchy
Rozdziobią nas kruki, wrony na strzępy
Czekają aż powali się następny
Legalni przestępcy, urzędowe sępy
Hieny w mundurach, szczury w garniturach
Przeciwnik przeciw nim to mój rap i nasza kultura!
Przed wami stanę jak lustrzane odbicie,
W którym wy zobaczycie życie
Słyszycie na płycie jasno czysto wszystko
Tak to o tym jak upodleni upadliśmy nisko

Ref.
Tylko umarli widzieli koniec wojny
Przyparli teraz nas do muru więc się brońmy
Tylko uczciwi pozostaną dłużej żywi
Będą umierać powoli
Tak znacznie bardziej boli
Więc zastanów się co wolisz

2. 
Jak ci to smakuje? Lepiej się poczułeś?
Już pojmujesz? Skontrastujesz?
To co truje co mami
Z tym co buduje co karmi
Wybrałeś ten krążek? Dobrze!
To jest wiksa
Co uwolni cię z Matrixa
Posłuchaj tego miksa
Posypie ci prawda słoną jak solą prosto w oczy
To co w oczy kole koleś
Ma boleć i boli koleś
Teraz pomyśl co jest
To przecież twoje życie nie moje
Łatwiej jest się staczać
Niż staczać walkę co dzień
Na głębokiej wodzie
Przeszkoda po przeszkodzie
Ale to nie w modzie
Młodzież woli drogę krętą
Dać ponieść się zakrętom
Szybkie tępo, krótki dystans
Brzęk szkła, lęk trwa chwilę
Potem parę dni do przodu lub parę lat w tyle
Nie kradnij! Rząd nie lubi konkurencji
Lecz nie każdy może
I niech bóg mu pomoże
Stworzyć możliwości, by żyć w uczciwości
System tak żałosny, zawęża możliwości
Łatwiej jest żyć gdy ci nie zależy
O ile trudniej pozbyć się złudzeń
Żyjąc inaczej raczej nie jest już tak smacznie
8 godzin pełen etat powrót na kolację
Jedno życie szansa jedna
Będziesz niósł swój krzyż w mękach
Droga krzyżowa będzie ciężka
Pełna wroga droga do zwycięstwa
Dobrobyt to przynęta
Pieniądz to rzecz święta
Chciałbyś poczuć w swoich rękach
Chcesz go mieć? Naucz się klękać
To zostawia piętna
Jest bardziej pamiętna
Niż piękna chwila szczęścia
Z Dębca jeden o dwóch zaciśniętych pięściach
Uczucie szczęścia to tylko chwila
Ból i krzywda tego się nie zapomina

Ref.
Nie ma się co bawić
Trzeba to przełknąć
I się nie zadławić
Popić i strawić
Przestać się mamić
Gdy trzeba ranić
- By sam nie krwawić
Gdy możesz karmić
- By innych zbawić
Nie wierz w cuda
Jesteśmy teraz i tutaj
[x2]
Kiedy ja opuszczę ten świat
Kiedy ja opuszczę ten świat
Kiedy ja opuszczę ten świat
Oby ślady moich stóp były nadal tu

Myślę o śmierci wtedy czuję się gorzej
Te myśli, wierz mi, sprawiają, że wciąż tworzę
Jesteś tam Boże, czyśmy tu sami?
Niebo w kolorze stali groźnie milczy z oddali
Boję się nieraz, że wszystko co jest
To tylko tu i teraz, to tylko lud i ziemia
To tylko bród skąpany w grzechach i trud skopany w mękach
Duch w nas umiera, jedyny bóg to pieniądz
I nawet w świątyniach oddają cześć jemu
A rzeźby milczą nie wiedzieć czemu
Niech krzyczą, bo milcząc nie dadzą rady temu
Wciąż wiszą tam i widzą, jesteś to przemów
To wszystko martwe symbole jak każde
Zimne pomniki pod które dla publiki
prominenci polityki napełniają wieńcami kwietniki
Wszystko w blasku fleszy i przed obiektywem
Wszystko dla poklasku, cieszyć lud swym narodowym zrywem
Kiedy masz wiarę wszystko to ułatwienie
Gdy ramię w ramię razem idziesz po rozgrzeszenie
Lecz kiedy wątpisz i chcesz pod prąd iść nie tam gdzie tłumy
Wygrywasz walkę, bo otwierasz swój umysł  
Sieję w sercach niepewność, sączę sceptycyzm w umysły
Miejsce zajmuje względność, skoro wątpisz to myślisz
Zostawię ślad choćby taki tylko
Że ten rap otworzy usta i umysły tym co milczą

[x2]
Kiedy ja opuszczę ten świat
Kiedy ja opuszczę ten świat
Kiedy ja opuszczę ten świat
Oby ślady moich stóp były nadal tu

Nie ma nic prócz niesmaku po mendach
namacalnych blizn po błędach
schizofrenii myśli
nienawiści i miłości bliźnich
hipochondrii w genach
wejdę w tych nędzników zacny poczet
którzy rozlewali szansę, potem wypijali ocet
to wiem na 100% mam rodzinę, dla której bym zginął
nie jestem młokosem
dzięki niej ten czas dawno przeminął
szedłem, jak mówiło idź
wcześniej się nie liczyło nic
pusty heroizm, tylko egoizm
chciałem to wszystkim wpoić
teraz dobrem zło zwyciężam i przemierzam stepy w męce
w progi wiecznego królestwa idę z rozkrwawionym sercem
niosę list na kartce
ludziom złu wiernym jak matce
niosę nie dla bram zbawiennych
tylko dla nikczemnych
nie mam nic prócz testamentu wierszy
w ogień za nie pójdę pierwszy
do nieba po bruku taki koniec logika mi wieszczy
lecz póki żyję, żyję po to by umilić sobie tutaj pobyt
nie schylać głowy, pieniądz zdobyć, zabrać przemocą mu dobrobyt
romantyczne wzloty są dla głupców, życie da im w dupę
altruistą być w tym świecie to jak być żyjącym trupem
musisz być świadom, że zranią cię zdradą by uciekać
choćbyś był święty wredne kundle zawsze będą szczekać
kiedy przyjdzie po mnie ten zegarmistrz światła purpurowy
stanę dumnie jak na apel zmarłych zwarty i gotowy
chwycę dłoń co jest mi światem
jeszcze raz w oczy popatrzę
i odejdę, nie wiem gdzie, na zawsze

[x2]
Kiedy ja opuszczę ten świat
Kiedy ja opuszczę ten świat
Kiedy ja opuszczę ten świat
Oby ślady moich stóp były nadal tu
Ref. x4
Chcesz ze mnie kpić? 
Nie poczułem nic, daj bis 
Nie powiedziałeś tego w ryj 
To nie powiedziałeś nic

1. 
Mam dość patrzenia jak zazdrość cię zżera 
Unikasz spojrzenia twarz w twarz 
Masz aż za dużo do powiedzenia 
Nie obrażaj więcej, nie obrzucaj mięsem 
Jak skoczy napięcie gdy spotkamy się w mieście
Albo na koncercie, patrz mi na ręce bo za siebie nie ręczę 
Nie jestem żadnym emcem, Niemcem 
Mów mi Hans Franc Frencel 
Odłóż mikrofon i nie mów nic więcej 
Zaciśnij pięści, to pride Dębiecki 
A w konsekwencji wyniesiesz z lekcji 
Jak nie splamić honoru 
Jak nie sprawić zawodu 
Jak coś zrobić dla zasady  
Jak poświęcić się dla sprawy 
U mnie zawsze dumnie choćby w trumnie – DĘBIEC! 
Siła w żyłach pływa, wygrywam i przegrywam 
To proste, gorzki posmak troski z Polski 
Zmień te wnioski i nagraj to potem, raporty rap o tym, 
Muzyka co dzień i przed snem niezbędna jak tlen 
Nie palę aż zgasnę, jasne? Słucham aż zasnę,
Na słowa nie walczę właśnie  
Znasz mnie, patrz się w inna mańkę 
Pchasz się? Skończ tą bujankę 
Masz mnie błaźnie, za kozaka na taśmie 
Sprawdź mnie gdy klasnę , ty zgaśniesz, właśnie tak! 
Przemyśl to, masz czas by dojrzeć, wróć by spojrzeć, 
Stań twarzą w twarz i pokaż co masz, pokaż co masz! 

Ref. x4
Chcesz ze mnie kpić? 
Nie poczułem nic, daj bis
Nie powiedziałeś tego w ryj 
To nie powiedziałeś nic

2.
Słowa co was sprowadzą na ziemię
Mowa co wam zmieni spojrzenie 
Co masz to mów, ja nie cofam słów 
Wierzę w to co mówię 
Uwierz, mówię z przekonaniem 
Zaangażowanie daję w to nagranie 
Mocny tekst to lek na otrzeźwianie 
Młodych Polaków na życiowym kacu 
Pracuj lepiej nad sobą, ratuj by się nie staczać 
Bo tu praca nie popłaca jak sam nie wymacasz 
To wracasz z niczym, leżysz i kwiczysz 
W tej dziczy na dzielnicy 
Farciarz bo mam dość wsparcia, dość żarcia 
Innym na starcie nie starcza na starcia 
Z kolejami życia na torach tych czasów 
By bez nowych adidasów dać radę
Nadążyć za biegiem wydarzeń 
Ja mam perspektywy, ich się trzymam kurczowo 
Też je masz, więc rusz głową 
I zrób coś z sobą, myśl przyszłościowo 
By się śmiać w twarz wrogom 
By stać twardo na ziemi 
Jedną i drugą nogą by móc pomóc 
Wszystkim bliskim co nie mogą 
Na państwowym garnuszku nie jest kolorowo, nie jest kolorowo
Trzy i pół stówy zasiłku, osiem stów pensja 
Recesja jest jak presja 
Stres bo nie stać cię by przetrwać 
Płacz, trudności, przejścia 
Z miejsca rodzi się agresja 
Nie jest tak? 
Trudno przestać o tym gadać 
Sprawa jest jak zaraza 
W konfrontacji trzeba się narażać 
Nie uciekniesz, nie unikniesz 
Możesz to odwlec na swą niekorzyść 
By potem polec i dać się dobić 
Nie wygram nie podejmując rękawic 
Co nie może zabić to wzmocni 
Baczność! Przemyśl! Spocznij! 

Ref. x4
Chcesz ze mnie kpić? 
Nie poczułem nic, daj bis
Nie powiedziałeś tego w ryj 
To nie powiedziałeś nic
Łyk berbeluchy z osiedlowym opatrunkiem,
Wczorajsza resztka piwa na popite duszkiem,
Kęs czerstwej bułki, ostatni ćmik w paczce,
Takie masz życie niezależnie jak patrzeć,
Codziennie rano czekając na mannę z nieba
U pośredniaka szukając pracy i chleba,
To co jest teraz przecież nie ma znaczenia
To wegetacja w oczekiwaniu zbawienia

Co dzień czuje się gorzej, miasto wita ranne zorze
Tramwaje trzeszczą, już dzwony biją o tej porze
Poranny stres na grdyce ściska obrożę
Tylko tą wiarę tutaj i teraz daj mi Boże
Mieszkanie śmierdzi biedą, życiorys pachnie trupem
To nie dom, tylko melina, rodzinę zmiotłem pod butem
I miałem tupet, pluć w twarz jej na kacu
Krzykiem bronić sensu już zatraconego czasu
Sąsiad spuszcza wodę, jak co dzień, spływa smród z odchodem
Pionem z dwunastego piętra, do piekła
By żyć następną dobę na głodzie, przebudzony nałogiem
Piję setę, by mi sen z powiek zwlekła
Nadzieje odmierzane dnem łyżeczki, po matce
Oblepione fusami wyschły na filiżance
Tak ciężko żyć, kiedy nie ma kto pomóc w walce
Po latach trosk człowiek to tylko nazwisko na kartce
Zepsuty domofon, wydrapany numer na drzwiach
Ten licznik, patrzy a ja na śladach po libacjach
Na ścianach zapisane gniewem wściekłej młodości
I nudą, życia pod budą, każdy znak miał tu dom
Teraz to bez znaczenia, trudno nie wierzyć w nic
Chociaż nic nie dotyka, wiary tutaj niema
Rodzina bliżej nieba, krok od lat w rynsztoku
W tym syfie śpię niby, wiatr sypie śniegiem w szyby
Huczy już konglomerat, nie mam siły, aby wstać
Umyć twarz i rzucić się znów w ten kierat
Sąsiad toczy wózek w dół z dwunastego piętra
Codzienna pętla doczesnego piekła

Łyk berbeluchy z osiedlowym opatrunkiem,
Wczorajsza resztka piwa na popite duszkiem,
Kęs czerstwej bułki, ostatni ćmik w paczce,
Takie masz życie niezależny jak patrzeć,
Codziennie rano czekając na mannę z nieba
U pośredniaka szukając pracy i chleba,
To co jest teraz przecież nie ma znaczenia
To wegetacja w oczekiwaniu zbawienia

Poranek w konglomeracie, podrapał się po jajach
Po papie wsunął na dupę wczorajsze gacie
Aby odmówić obowiązkowo poranny pacierz
W imię ojca, syna, wszystko to sąsiada wina
Ukarz gada, skurwysyna, niech opuści go rodzina
Aniele stróżu mój, w kolejce za mnie stój
W nocy i za dnia, i gdy czasem trzeba kraść
Życie mnie boli docześnie
Nie trzeba o nie dbać, bo czeka życie wieczne
Na szczęście, bierzcie krzyż i nieście
Prorok mówi wierzcie, po to tutaj jestem
Zróbcie dla mnie miejsce, oddajcie cześć rzeźbom
Budynkom i miejscom, pokłońcie się krzyżom
Figurkom, relikwiom, klęknijcie przede mną, kiedy skinę ręką
Łatwiej wielbłądowi przejść przez ucho igielne
Niż bogatemu wejść w królestwo niebieskie
Tradycja tak każe, pismo potwierdza
Żyjesz za dobrze, to nie zaznasz szczęścia
Więc bierzcie, jedzcie i nic więcej
Czekajcie chwili, gdy pan was wezwie
A mi dajcie resztę, więcej mi przynieście
Dawajcie mi mili, ofiary pieniężne
Bieda materialna, to bogactwo duchowe
Tak iluzjoniści wyprali tobie głowę
Idź pogrzesz więcej, każdy tak robi
Kiedy tam wrócisz, on znów zarobi

Łyk, berbeluchy z osiedlowym opatrunkiem
Wczorajsza resztka piwa na popite duszkiem
Kęs czerstwej bułki, ostatni ćmik w paczce
Takie masz życie, niezależny jak patrzeć
Codziennie rano czekając na mannę z nieba
U pośredniaka szukając pracy i chleba
To co jest teraz przecież nie ma znaczenia
To wegetacja w oczekiwaniu zbawienia.
Ten uśmiech, w którym tonę jest mój, lecz jakiś obcy
Wewnątrz cały płonę, wokół sami nałogowcy
Upojony tłum siny w powodzi serotoniny
Jest tylko ona i my, ucieczka od życia, kpiny
O Boże, błagam zatrzymaj ruch Ziemi uff
Niemi ludzie, tu gdzie w brudzie żyją
Teraz płyną chwilą do szczęścia brzegów
W gramach cudu białych śniegów
Bez cierpienia i reguł, nienawistnych oczu szpiegów

Pot spływa po ciałach, ekstazą spływa cała sala
Ja już się nie mieszczę w sobie, ta powłoka jest za mała
Widzę dłonie, twarze, światła, dziwne pejzaże
Nie wiem, ja to świat, świat to ja, nie wiem, tylko marzę
Kto ten czar zna, zna dar zła i wiara w nim zamarzła
Że raz przechylając czarę, rozstanie się z tym nektarem
Pukam do raju bram, oddam Bogu to co mam
Spytam dlaczego tu oddał całą władzę złu
Wzlecę w mydlanej bańce, w nieba krańce
I tam zatańczę, potem rozkroję księżyc niczym pomarańczę
I klasnę głośno, aż spadnie na mnie nieboskłon
By chwycić w ręce gwiazdy, tutaj tak może każdy
Spoglądam nieprzytomnie jak anioł zstępuje po mnie
Bym uleciał na skrzydłach nad szarość, która zbrzydła
Nad świadomość nikłości, bym widział lepiej jutro z rana
Swą wolność woli pojmaną przez szatana

[x2]
Ból budzi ze snu, to koniec fantazji
Przetrzyj oczy bez słów rozdwojonej jaźni
Wywiódł cię z niewoli tej naiwnej wyobraźni
Nad morze czerwone, czerwone od kaźni

Fluoksetyna, pramolan, imipiramina,
z kolan wstań kolejny wiraż, komipramin 
oksaflazon, kilogram ołowiu obciąża ciało
Kamień u szyi ciągnie cię na dno, 
ten czarny dół wypełniony smołą, to bagno opływa
Chcąc dusić, trudno się ruszyć, trudno wstać, zrobić coś z sobą
Tym trudniej, że ja nie mogę, a inni mogą
Nie potrafię chcieć, a nawet zmusić się do chcenia
Wystarczy przecież krok by to pozmieniać
Tylko ten krok jest tak bardzo nie do zrobienia
Tianeptyna, sulpiryd, zawieszony w tej cieczy bez siły 
toloksaton, karbamazepina, to jak szatan 
i jego kpina z nich i nas, on nie zabija 
lecz pokazuje, wolność jest tak blisko, Ty jej nie zakosztujesz, 
wystarczy sięgnąć ręką, rękę masz za ciężką,
to przecież łatwe, lecz emocje jak martwe, 
więc kto ma podjąć walkę
Wiloksazyna, nomifenzyna i moklobemid
Ile razy zaczynam zaciskam zęby
By znów czuć się pusty, wyprany i zmięty
Bezsilny po raz setny, w kawałkach, w proszku
Jak namiastka, dość już, 
może rozpuszczę się w alkoholu
Zmieszam i wyleję się znowu, wsiąknę w dywan
Wyschnę i wstanę w całości, nim przeciąg zdmuchnie proszek
A ktoś zdepta pozostałości? 
a gdzie światło w ciemności?
Jak głęboka jest ta studnia? 
gdzie to by się odbić i wyrównać?
Czy spadam wciąż, czy może lecę? nie wiem, 
może zapytam się tabletek?

[x2]
Ból budzi ze snu, to koniec fantazji
Przetrzyj oczy bez słów rozdwojonej jaźni
Wywiódł cię z niewoli tej naiwnej wyobraźni
Nad morze czerwone, czerwone od kaźni
Kotku,
Schowaj swe pazurki,
Nie chcesz chyba mnie podrapać,
Wiesz ze nie mam złych intencji,
Kiedy chcę ciebie za ogon złapać,
Są powody do mruczenia,
A ja mam taki powód,
Ja mam takie coś,
Więc po co ta złość,

To jest to,
Co tygryski lubią najbardziej,
To jest to,
Dzięki czemu kotki mruczą najgłośniej,
Nie musisz się bać,
Nic ci sie nie stanie,
To jest tylko rajskie mleczko,
Specjalne wydanie,
Podejdź jeszcze bliżej,
Klęknij na kolanie,
Moje kochanie,
Jedyny sposób na jego uzyskanie,
To ssanie,

Ja wiem ze lubisz takie zabawianie,
Tylko czasem lubisz bawić sie przekomażaniem,
Tak oznacza nie,
Nie oznacza tak,
Sensu brak,
Wszystko na wspak,
Jedyne co się nie zmieniło nadal czuje twój zapach i twój smak,

Kto sie czubi ten sie lubi,
A co jeszcze kotek lubi,
Może buzi, buzi,
Może podrapać za uszkiem,
Pogładzić paluszkiem,
I nazwać "Koteczkiem",
Albo poczęstować koktajlem Malibu z Coca-Colą albo z mleczkiem,
A może opowiedzieć ci bajeczkę,

Za siedmioma górami,
Za siedmioma dolinami, rzekami, lasami,
Była sobie przepiękna kraina,
Powietrze czyste tak jak kokaina,
Delikatny powiew wiatru jak muśnięcie twoich ust,
Słońce gorące tak jak w Kaliforni,
Lecz mnie nie rozgrzewa jak twoje pośladki i twój biust,
Błyskawicznie tak jak naciśnięty spust,
Jest jezioro,
A tuż biały domek,
A w tym domku ty razem ze mną,
Przy mnie poczujesz że żyjesz,
Ze mną,
Poczujesz sie potrzebną.


Chyba widziałem kotka,
Co by kotek chciał,
Pierwsza i druga zwrotka,
Kici, Kici miał, x4

Chyba widziałem kotka,
A nie to ta idiotka,
Która myśli ze jest tak cudowna,
Zmysłowa,
Ponętna,
A jednyne co sprawia ze ma takie duże powodzienie,
To to ze zawsze jest chętna,

I co dziwisz się bracie,
Powiedz kto na widok laski która sciaga gacie,
Za przejażdzke samochodem,
Puścić to mimochodem,
Ładne nogi,
Uśmiechnięta minka,
I czerwona szminka,
Kiedyś troche zbyt śmiała dziewczynka,
Teraz sexbomba blodnynka,

z tym ze włosy farbowane,
rzęsy sztuczne,
A paznokcie przyklejane,
I 5 mm tynku,
Na porytej po (???) twarzy,
Mimo to wszystkim sie marzy,
"Chociaż jedna noooc",

Ale niestety ona jest luksusowa,
Tak jak diamentowa kolia,
Lub limuzyna rządowa,
W głowie tylko bumy,
Drogie perfumy,
Podrabiane szampany,
Wina i koronkowa bielizna,
Zawsze niezbyt skąpa,
By pozostały ukryte,
Rozstępy na dupie i piersiach blizna,
Życie usłane rózami,
Zabawami,
Prezentami,
Wciąż nowymi facetami,
Zużytymi prezerwatywami,

Jeszcze szczęscie i sielanka,
Jak wyjęta z życia bajka,
Jak księżniczka uwięziona gdzieś daleko z tąd,
7 mórz,
7 gór i 7 rzek,
Dzieli ją jak 7 grzechów głównych,
Od piękności,
A gdy patrzy w lustro widzi tylko cień kobiecośći.

Chyba widziałem kotka,
Co by kotek chciał,
Pierwsza i druga zwrotka,
Kici, Kici miał, x4

Daj mi te noc, te jedną noc [daj mi]
Daj mi te noc [kotku], te jedną noc [taaa]
Daj mi te noc, te jedną noc [dawaj]
Daj mi te noc [taaak], te jedną noc
Świnta, świnta i po świntach
Pasterka na moście i wóda z gwinta
Piździ, że przeginka
Dopijta drinka i zawijka z tego winkla

Giry grzeją skarpetki od babci
Kolęda się szwenda od Dębca po Łazik
Gwiazdor był niemiły, chciał nas obrazić
Dał w prezencie pyry tośmy go ubili
Kubki do wódki z Żabki zakupić
Bletki do miętki zakręci ci prendi presto
Jadą chłopoki oboki baki łodygi palą
Hiro, Włodrygi, Dorfiks i Wijus Panczo.
Strzały z owiany gały wyłażą
Dzikus wszamany, narąbany, jam głuchy Hanson
Mordy się cieszą, szczerzą, wrzeszczą, nie ma chuja
My już od dawna cię obserwuja
52 Dębiec tak to szło, peace, love, alcohol
52 Dębiec tak to szło, peace, love, alcohol

Myślałem gdy przybędzie będzie w rytmy skakał
A on zobaczył Dębiec i od razu się popłakał
Wciągnął w nos powietrze poczuł smród i swąd
Pierwsze co pomyślał - wypierdalam stąd
No i nam obiecał, że nas weźmie stąd
A na koniec życzył wszystkim pierdolonych świąt
Tak to było, kiedy Mikuś u nas był, oj był
Dzisiaj będzie z nami palił no i pił, aż nie padnie
Mikołaju przywieź haju tira, tira trawki
Cysternę wódki i jakieś zabawki
Dla tych co pudrują nosy pudru wywrotki
A dla dziewczyn wibratory, ogóras i szczotki
I nie zapomnij maszynek Wilkinson 3D
Żeby ogoliły co należy się
Może jakiś sztyfcik jeśli masz ochotę
By nam przy okazji nie waliły potem
I możesz wierzyć nam albo i też nie
Ale my zajmiemy nimi dobrze się
I na koniec coś ode mnie skromnie
Raz milion dolar i już nic tu po mnie

Idzie zima, śnieg zacina, dobra to nowina
Choć piździeć zaczyna jak wtedy za cara
Cały Łazarz, Dymbiec cały, Poznań cały
Wszystkim dziś na dekiel równo szał odpierdala
Załoga na północ plany wnikliwie układa
Zapasy na wczasy kto na mordę pierwszy pada
Które bydlę ludzkim głosem dzisiaj będzie gadać
I czy Gwiazdor z Dziadkiem Mrozem rózgą będą smagać
Kto po bandzie paląc ganje bigos będzie zwracać
Stówa, stół, bibuła, buch i z tym już nie pogadasz
Ten ma zgon, a ten zawieszkę, ten na chatę spada
Kolęda na święta jak co roku się układa

[x2]
Rybka lubi pływać i chociaż jest nieżywa
I czas podtopić ją i przez utonięcie zgon

I zbiera się rodzina wypić świątecznego klina
Abstynentów tu ni ma, piją od dziadka do syna
To Dębiecka rutyna każe nam obijać szklanki
Nikt pije z kieliszka tu się pije z filiżanki

Mikołaju o świąteczną wodę nie musisz się martwić
W liście napisałem wpadnij pamiętaj pozostawić sanki
Po pijaku zawsze ciężko się prowadzi
Jeszcze czekają cię kursy a więc Deep
Polej wódki

Wódko, wódko uszczęśliwiasz mnie na krótko
Krótko, krótko dajesz pożyć moim smutkom
W Boże Narodzenie, kiedy procenty są w cenie
Nie ma to jak polskie święta, może powiesz, że nie?

To na picie dobra pora, sypie w oczy
Śniegu aż do kolan
Pamiętajcie żeby dożyć pierwszej gwiazdki
Za dużo o jeden kielich wtedy się obrazi karpik
Za dużo o jeden kielich wtedy się obrazi karpik

Jingle bells...
Deep, Bobik tak to robi...

Dzieci gdy zobaczycie wypasionego
świętego grubego Mikołaja, kopnijcie go w jaja
Tak tylko idzie sprawdzić czy jest prawdziwy
Przyczepcie się do jego siwej grzywy i brody
Szarpcie bez jego zgody, przecież macie powody
Tłusty chuj o twarzy wiecznego purpurowego alkoholika
Widują go tylko z latającymi reniferami
Homoseksualistami, wszyscy są zoofilami
Jakby ktoś nie wiedział gustują w zwierzętach
Kochają się w prezentach
Które w paczkach z worka dostajecie
Czym jest papier klejony sami wiecie
Gdy leżycie, śnicie, śpicie to on skrada się ukrycie
Wasze koty, psy, chomiki, świnki, rybki mają przejebane
W noc wigilijną gadają do siebie same...
Ref: 

Żyjemy w księstwie!
Moonako, Moonako, Moonako (...)

Hans:

Ktoś miał pomysł i wiedział jak to zrobić
Najtęższe głowy, zasiadły do rozmowy
Z takim szacunkiem do każdej strony
Że nawet stół nie mógł być kwadratowy
Radzili do późna, troskliwi do bólu
O los tych maluczkich pod władzą złych królów
Stworzyli cudowne księstwo jak z marzeń
Tak idealne, że nawet nie zmieniają się włodarze
Z wyrazem twarzy wczesnych przymrozków
Otulają nas opiekuńczym ramieniem
Że aż czuć nieświeży oddech pań od wniosków
Które czekają na wypełnienie
I z ulgą oddaję część swoich dochodów
Cóż miałbym począć z tą częścią?
W rękach ubezpieczeniowych naukowców
Cudownie się mnożą z miesiąca na miesiąc
Czasem aż oczy bolą patrzeć
Jak z ustawiczną pieczą odejmują sobie z ust
Wszystko by księstwo, rozbłysło nam tęczą
A z obywatelskich kranów płynął bezustannie miód
A ptak państwowy dynda nad gabinetami
Tępo spogląda ze starych obrazów
Chorzy na zdrowy rozsądek są przegrani
Urodzili się pod znakiem zakazów

Ref.

Żyjemy w księstwie!
Moonako, Moonako, Moonako (...)

Deep:

W księstwie Moonako nagradzana jest praca i trud
I tylko w podręcznikach odnajdziesz publiczny dłuug
Obywatele pokładają wiarę w politykach
A w sprawy obyczajów nie miesza się pontyfikat
Protekcja możnych jest rzeczą niegodną
A w służbach mundurowych próżno szukać łapownika
Ufa lud ślepo niezawisłym prawym sądom
I żaden łotr tutaj nigdy kary nie unika

Lokaty puchną, wylewa się pieniądz z kont
Pożyczek nie bierze nikt
Na darmowy gaz i prąd
Niska średnia krajowa już niczego nie wymusza
A lichwa i lombardy dawno poszły do lamusa

W księstwie Moonako nie wywiera presji kat
Kiedy płacić trzeba znów
Podatki i niski vat
Gdy spóźnisz się niechcący, urząd wyśle przypomnienie
Niepotrzebny czynny żal i nie czeka Cię więzienie
W księstwie Moonako zamieszkuje dumny ród
Nikt nikomu nigdy nie rzuca pod nogi kłód
Pomyślałby ktoś
Los przesadził w swej hojności
Niesłychana rzecz, nikt nikomu nie zazdrości
W księstwie Moonako ludzie poddają krytyce
Spoty wyborcze partii, hasła i obietnice
Nie dają się oszukać, inteligentni i wolni
Goszczą solą i chlebem
Gdy puka do nich komornik

Ref.

Żyjemy w księstwie!
Moonako, Moonako, Moonako (...)
Raz, dwa, trzy kurwa
Napierdalać raz, dwa trzy, kurwa!

Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktooo kłamie tu jak z nut

1. Hans
Głos ma Dębiec
Na wstępie cię zgnębię 
Więc lepiej zejdź ze mnie 
Wiesz, że szczerze nie chcę 
Bym na nerwach łeb tak zdeptał żebyś nie wstał 
Zemsta z Dębca słuchaj Frencla 
Rapowy przestępca z pięć dwa 
Niech tekst starczy 
Chcesz to też mogę zawalczyć 
Przejście! Bo to wejście na pełnym łonykejsie 
Miej się na baczności 
Wiadomości z kraju antymoralności 
Spójrz na otoczenie, tam drzemie zagrożenie 
Żyjąc w gniewie, widząc siebie w niebie 
Karmiony kłamstwem, zbrojny w prawdę walczę 
RAP do wstępnych negocjacji 
Pięści do dalszych i to wystarczy 
Gdy siła argumentów się skończyła 
Pozostaje tylko siła
Jesteś dobry na fristajlach? 
Chodź sprawdź się w realiach! 
Gdy się zbliżę, spodnie opadną ci niżej 
Gdy ubliżę upadniesz jak Jezus pod krzyżem 
Puszcza ci zwieracze gdy popatrzę 
Ile ci zapłacić by zobaczyć jak się szmacisz? 
Ile znaczysz, gdy się płaszczysz 
Ile tracisz w naszych oczach Rap o życiu, cieciu 
Nie życie według rapu, kapujesz? 
W ryj ci napluję, a ty nawet nie poczujesz co żujesz 
Bo tak się zapatrujesz w to na co pozujesz 
Nie grożą mi fobie, nawet jak się dorobię 
Nie wypierdolę w klipie ze złotym orłem na głowie 
Jego miejsce jest na polskim godle 
To RAP Polski godny, polski więc dobry 
Głodny? Wyjdź na chodnik, weź to od nich 

SKI, SLU, A, EMCEDWA 
5-2, MEZ i BLAZE jeszcze chcesz? 
To bierz! I wierz w to bo to jest to 

2. Peja
Jak mam zagrać czysto kiedy wszyscy inni brudzą 
Koleżeński układ przy biznesie tak się trudzą 
Chcąc mnie przekonywać o swych uczciwych zamiarach 
Przejrzałem na oczy więc fałszystów czeka kara 
Więc nara, nara! Jesteś łeb, wypierdalaj! 
Dla ciebie nie ma czasu i miejsca wewnątrz stada 
Intruzów nam nie nada a do takich cię zaliczam 
Najpierw sprawdź port a potem zakotwiczaj 
Zwyczajnie będziesz ryczał bo abordaż offical 
Po legalu ci wytnie niezły numer będziesz kwiczał 
Jak ten gwiazdor nadęty, dla mnie kamuflaż, brezenty 
Ty mówisz nie tędy, ja ci mówię pierdolnięty 
A ty w sposób pokrętny chciałeś Peji wytłumaczyć 
Że pojęcie komercji w tym wymiarze nic nie znaczy 
Bo tak naprawdę pogląd zależeć ma od gaży? 
W dużej mierze tej żołnierze 
Czy w to wierzę? Znam swą cenę 
Wiem na co mnie stać, ale z tobą się kurwienie 
Zostawiam konkurencji, tym którym zawsze jadę 
Im daj fejm i pomadę 
Nie masz sztamy z mym składem 
Bo jesteś zwykłym gadem, który chciałby się nachapać 
Rychu jest czujny w porę zdążył cię przyłapać 
Jestem w tym zbyt długo byś się mógł ze mną dogadać 
Z mego stołu tylko wierni mym zasadom będą jadać 
Judasze spierdalać, spadać judasze 
Dziś swój słomiany zapał w zarodku zgaszę 
Dam ci plagę nie paszę, masz ugór, nie czarnoziem 
Chcesz uprawiać to proszę, zapracuj i to poczuj 
Nie wierzę w twą znajomość i uczucie do hip hopu 

Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktooo kłamie tu jak z nut

3. Wiśniowy
Oto twoja postawa dla mnie a la Zygmunt Freud 
Całe życie o seksie rzadko uprawiając go 
Chciałbyś dużo powiedzieć lecz nie bardzo wiesz co 
Zejdź na dno, poczuj, zrozum zapach zgnilizny 
Powalcz co dzień z życiem, chcę zobaczyć twoje blizny 
Nie wybrałem łatwizny idę, swoją droga kroczę 
Zbuntowanym głosem zostawiając ślady mocne 
Co dzień zabiegany, łapię życie pełną garścią 
Ty należysz do tych co przed nami się garbią 
Radzę się pospieszyć póki czasu ci zostało 
Przeterminowanych hiphopowcow w kraju tym jest mało 
Zrób se dziecko, póki jeszcze możesz 
Jeśli masz problemy ja z załogą ci pomogę 
Ty Don Kichot z tępą włócznią przeciw miotom 
Gdzieś już to widziałem to na stówę mogłbym przysiąc 
Mam powodów chyba tysiąc żeby rap swój nagrywać 
Jestem stąd tak ci co nie lubią przegrywać 
Ten co piórem walczy, tego pióro musi skarcić 
Bierz swoje zabawki, wypierdalaj, wszystko starczy 

E ty bismarck
To ja wiśnia
Chcesz to słyszeć 
Masz to z bliska
Weź posłuchaj
My na całość
Wy na malucha

Bang, Bang, pudło!

Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktooo kłamie tu jak z nut

Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktoo kłamie tu jak z nut
Kto kłamie tu jak z nut
Ktooo kłamie tu jak z nut

Jak bardzo skurwisz się by sprzedać swą muzykę?
Kolejna bezsenna noc
Gdzie jesteś siostro
Mija miesiąc mija rok
Gdzie jesteś bracie
Pękło na pół życie nam
Gdzie jesteście?
Ktokolwiek widział
Ktokolwiek wie

Pusty pokój - codzień go mijam
jest głuchy i cichy a tak pełen wspomnień to mnie dobija
Dławi mnie w gardle gdy wchodzę tam dzisiaj
boję się tego spokoju - tak martwa jest ta cisza
stoję zastygam tu w progu znów - tu nic nie słychać
myśle czy kiedyś gdy wejdę - to znów mi naubliżasz
jak zawsze gdy wpadałem przez drzwi na szybko coś Cię spytać
Złość trwała chwilę jak zawsze mówiłaś - no weeeź
potem jak dwa debile za chwile - śmialiśmy się z czegoś do łez
Tęsknię za Tobą i oddałbym połowę siebie by Ciebie tu mieć
Leżą rzeczy Twoje tak jak je tu zostawiłaś siostro!
Nie sprzątam ich bo się boje że mam do czynienia z jakąś klątwą 
Że gdy je wyrzucę to wyrzucę Ciebie i znikniesz bezpowrotnie
I umrze nadzieja i nigdy nie wrócisz do domu, rodziców i do mnie
A my jak skamieniali spróbujemy ruszyć gdzieś
Nie wiedząc co się z tobą stało czy żyjesz czy też nie

Zawsze wesoło wracałeś ze szkoły najmniejszy w klasie
z za dużym plecakiem
W czapce z pomponem czerwonym
zrobionym na drutach przez babcie
W kurtce northface'a z lumpeksa
czerwona - jedyna w klasie
widać Cię było z daleka
Okno wychodzi prosto na klatkę
Choć starszy dekadę
to sztamę mieliśmy od zawsze
z moim bratem
z dziesięciolatkiem
Mieliśmy więź
jakby był moim bliźniakiem
Więc czułem że jest coś nie tak
Nie brałem tego poważnie
Wykipiało mleko, rozlało się jak nigdy po całym blacie
żołądek miałem ściśnięty i wziąłem się za sprzątanie
Gdy skończyłem i spojrzałem w okno zmroziło mi serce
Zrobiło się ciemno na dworze a Ciebie nie ma tu jeszcze
Oczy bolały mnie od wypatrywania w czerwonej kurtce chłopca
Bolą do dziś, codziennie tu stoję - patrząc z tego okna 
Nikt nic nie widział nikt nic nie wie
Winię się że nie poszedłem po Ciebie
Tamtego dnia ślad zaginął
Może w za dużym plecaku schowany
Gdy widzę w czerwonej kurtce chłopca
Serce mi krwawi z otwartej rany
Łap oddech zanim skończysz płynąć z prądem i wysiądziesz
postęp wymaga odstępstw od setek takich samych dossier
pośpiech dobry dla szczura, jesteś szczur to goń się
sprzedać co ty, kurwa, zrobisz jak jej nie masz?
albo miewasz tylko wtedy kiedy ładnie zaśpiewasz?
więc nie patrz nawet lepiej w stronę cienia
tam, gdzie scena ma brud, jest tylko loop i perka
tam, gdzie brzmienia to szum, groove i kilo mięcha
łap oddech, bo piętnuje się odmieńców
bez procesu, lincz i nie ma jeńców
nie ma zmiłuj dla straceńców
tych, co za ideały dali się spalić
wytrwali sami ile dali rady, nie bali się zdrady
łap oddech, śliscy są wszędzie
nawet blisko ciebie taki będzie
fałszywy uśmiech, zbiera się na wymioty
czeka aż czujność uśnie i będziesz bezbronny
można ufać a potem rzygać widząc jak dałeś się robić
więc lepiej czuwać i patrzeć gdzie stawiasz nogi
tych prawdziwych zobaczysz w biedzie
lojalni gdy jesteś w potrzebie
skopany na glebie kiedy nic nie wiesz
biegniesz na oślep aż się wyjebiesz
telefon dzwoni, ktoś wie, że trzeba ci pomocnej dłoni
to tylko oni są i byli
będą kiedy inni będą odchodzili
więc łap oddech
abyś w tej gorszej chwili
mógł pozostać dla nich silny
dla nich, a nie innych, inni chociaż byli
chyba nigdy się naprawdę nie liczyli
i taki wynik po roku chyba najgorszym ze wszystkich

[x4]
łap oddech, odbij się od dech
od dech, odbij się od dech, od dech

samotność jest bezduszna, musisz przełknąć ją jak ocet
łap oddech, gdy pamięć wyprowadza cios za ciosem
to podłe, nie można się jej pozbyć, wypluć w kibel
wyrzygać całej w kanalizę z przetrawionym piwem
łap oddech zanim oszaleją neurony, z nimi ty
nim krwi tlenu zabraknie, udusisz erytrocyty
dwutlenek węgla truje, serce czad toczy
ciśnienie skoczy, zabije nim przejrzysz na oczy
i po co znów składasz nocą ręce aż ci się pocą
natrętne myśli nieustannie w głowie się szamoczą
gdziekolwiek idziesz, one kroczą i szepczą (zabij się, zabij, zabij)
więc siedzisz jak posąg gdy pieprzą
nim cię dopadnie obłęd, wstań i odbij od dech
nie daj się grzebać
mówiłeś sobie, by nigdy się nie dać
mówiłeś sobie, że dla bab jest płacz
teraz łamiesz kołem pamięć, oddech łap i patrz
jak ściany zaciskają klatkę, robi się duszno
otwierasz okno, aby poczuć wiatr na próżno
powietrze nawet nie drgnie
czas tej nocy nie biegnie
wódka cię nie ustrzegnie
to nie odejdzie nawet we dnie
zapalasz papierosa, bucha żar zapałki
powoli się unosi wokół woń płomieni i siarki
umysł już płata figle, czujesz zimny pot i ciarki
zrzucisz poczucie winy gdy weźmiesz winy za barki
ten świat wokoło jest groteskowym teatrem
rozbijasz o mur czoło, on rozwiewa wiarę z wiatrem
tu żyją gnidy, wszystko na niby, ufni giną
skurwysyny tylko przyglądają się zza szyby
łap oddech dopóki jeszcze ciemna gwiazda bije
zanim strawi cię obłęd, nim założysz sznur na szyję
łap oddech, tlen z płuc do żył abyś do świtu dożył
to nie ostatni raz dusisz się w królestwie bożym

[x4]
łap oddech, odbij się od dech
od dech, odbij się od dech, od dech
(Hans)
REF.
Za późno już, gdy widzisz, że jesteś w matni
Nie pierwszy, i nie ostatni taki x4

(Hans)
Kolejny w paszczy szaleństwa, dowodzi męstwa
Całując w usta niebezpieczeństwa, szyja pieszczona przez pętle
Nóż na gardle ponętnie, stal chłodzi tak pięknie
Namiętne pieszczoty, w odmętach piekła
W zakrętach umysłu szaleńca, to gra wstępna - wstęp do przestępstwa
Ze stępa w galop, z galopu w cwał, amok i szał
Znasz takiego? Każdy kiedyś takiego znał
Dla ciebie mężczyzna to duma, honor i blizna
Ja już rozumiem, że dumę czasem trzeba umieć stłumić i przełknąć ją jak kęs
Prosto z "P-ń 6", blizny szpecą, robią psychicznym kaleką
Dla mnie męstwem jest zająć się swoją kobietą i dzieckiem
Żyć bezpiecznie, z myślą o następstwie czynów
Z dala od przestępstw, synu. Ilu tak nie chce? Ilu?!
Mówisz, że ty? Jesteś bardziej zły niż ci najbardziej źli
Nie udowadniaj mi! Na słowo wierzę ci!
Ja chcę normalnie żyć, i mieć spokojne sny
Nie chcę w więzieniu zgnić, patrząc na matki łzy
Ty się śmiejesz, wiesz najlepiej co się dzieje, wokół ciebie
Nie dasz się zaskoczyć, oczy masz wokół głowy
Nerwowy wzrok i krok, to twój odruch bezwarunkowy
Twój wybór, twoje życie, o zmianach nie ma mowy...

(Hans)
REF.
Za późno już, gdy widzisz, że jesteś w matni
Nie pierwszy, i nie ostatni taki x4

(Deep)
Młodzi żyją jak żmije, syczą, nie jeden więc zabije
Urwany z smyczą, by płakać skazany pod pryczą
Odgrywać cwela po celach, czasem robienie lach
Zgrywasz penera w tych celach, żyć tak Tobie nie strach?
Nienawiść więzi na krawędzi
Nie ma nic kiedy zerwiesz łańcuch, testosteron w moment cię napędzi
Zaatakujesz wściekle, w tym piekle, jakbyś miał deklem
Piana i krew z pyska, ból to takie piękne
Chuj, przecież nie pękniesz, nie klękniesz, nie dasz się pobić
Temu szczurowi nie starczy - musisz go dobić
Czas sprawdzić się w realiach, niech leży chuj w swych fekaliach
Bum, bum! Dwa ciosy, pizgasz jak wariat
Kumple krzyczą zostaw, czy coś tam, bo gość już dość ma
Desperat - Tak cię wychował konglomerat
Syreny wyją, rwą amok, chuj w dupę chamom
Trzeba uciekać, biec ile masz sił, bo cię dostaną
Serce wali jak młot, na dłoniach krew i pot
Słyszysz: Stop! Bo strzelam! 
Z daleka kurwa się nadziera
Nie stajesz, bum bum! Strzały. Pocisk rozrywa ci bark
Chcesz biec, lecisz na kark, niech to szlag!
Dostałeś postrzał, kumple krzyczą: Kurwa, dostał!
Pech czuwa, to jego riposta - ostatnia prosta

Ref.
Pośród tłumu biją dzikie serca, rozpraszają cienie
Zapatrzeni w tańcu, zapatrzeni w siebie
One biją nam na alarm, aby obudzić sumienie
Tak po ludzku niemożliwie
Mnożą miłość przez dzielenie
A kiedy prasa nazwie już
Obliczy i opisze świat
A rząd dyplomowanych głów
Spoza przemalowanych krat
Splunie na nasze mądrością haseł
Spłyną ulotki rynsztokami ulic
Druk wybije czarne słowa z hukiem
Tusz zaplami białe kitle z farbą
Krzykną gapy na mundurach chórem
I obcasów czerń zabłyśnie jasno
I tylko szaleńcy obejmą to rozumem
Piękne umysły rozświetlą szarość
Uśmiech wariata poderwie tłumy
Kwiatek do lufy wkładając Im w zamian

Cienie pod oczami, cienie w nas, cienie wokół nas
A piękne umysły to neon ciepłych barw
Zimny wieje wiatr, zimno w nas, zimno wokół nas
A piękne umysły to neon ciepłych barw

Dedykowane braciom i siostrom światełko do nieba
Pośród zgiełku bitw i kłamstw by się nie bać
Aneksowana wolność przez dyktatorów racji
Wybuchnie tęczą barw w imię tolerancji

Zdrowy rozsądek w depresji już zabrnął w bezsens
Bo stracił wiarę, że bije nam w piersi bezkres
Leczony myślą na receptę farmaceutów
Z politycznych klinik dotowanych decydentów
Lecz błyska nadzieja z ulic gdzie czyha śmierć 
Megafony nie zakrzyczą walca czystych serc
Boją się neonów dżumy szczury, statek tonie
Zakłamane gryzą się nawzajem czując koniec

Cienie pod oczami, cienie w nas, cienie wokół nas
A piękne umysły to neon ciepłych barw
Zimny wieje wiatr, zimno w nas, zimno wokół nas
A piękne umysły to neon ciepłych barw

We własnym świecie z dala od świata
Biją odwrócone serca z uśmiechem wariata
Niedopasowane tu
Z innej planety
Nieziemskie serca z własnym układem słonecznym
Biją

Cienie pod oczami, cienie w nas, cienie wokół nas
A piękne umysły to neon ciepłych barw
Zimny wieje wiatr, zimno w nas, zimno wokół nas
A piękne umysły to neon ciepłych barw
Czołem bracia, pozdro siostry!
Wszystkie dzieci kopnięte przez system,
Tak o dziesięć lat do tyłu,
po trzydziestce czas na dojrzałe decyzje.
Dorastamy ciut za późno, 
kiedy mamy już pierwsze oznaki siwizny.
Dzieci z godami, psycho-drama, leków, depresji, nerwicy.

Przygniata nas rutyna, szybkiej nagrody nie ma,
Praca mozolna, nie wydziela się dopamina.
Urażeni urażeniem, nadwrażliwi,
Jakby skóry pas zerwano z nas,
a dotyk pali jak żywy ogień.
Tacy tkliwi, uczuciowi, bojaźliwi,
że drugi człowiek blisko nas
może nas tylko skrzywdzić.
To takie śmieszne i trochę straszne, 
że dzisiaj do tego odwagi potrzeba,
żeby pokochać, zaangażować się, żyć.. i się nie bać.

Nie bój się dziecko, nie trzeba się bać,
I tak stanie się wszystko co ma się stać.
Prosta modlitwa jak powszedni chleb,
Dla pokolenia co odczuwa lęk.

Nie bój się dziecko, nie trzeba się bać,
I tak stanie się wszystko co ma się stać.
W pustym pokoju jak w pustym kościele,
Szepczą dzieciaki zamknięte w dojrzałym ciele.

Czasami to jeden click dzieli nas od tej gry va banque,
Innym razem chroni nas przed pędem na złamany kark,
Nie każdy krok w nowy start od razu jest szampana wart,
ale wszystkie w tył zwiastują morze zmarnowanych lat.
Nie z każdej wody wydestylowany jest pech i brud,
Nie wszystkim nam predestynowany jest tylko znój i trud.
Pijemy za błędy. Którędy wylewać za kołnierz znów?
Te miliony frustracji, argumentacji suchych do cna słów.
Na los szydełkujemy tu laleczki voodoo,
wbijając szpilki w nie oczekujemy cudu,
Pomija nas bezczelnie los jak link z youtubów,
Mimo że bez niego żyliśmy tu bez trudu.
Zaniechanie to grzech, chociaż działanie odbiera dech.
Wiecie dobrze gdzie ma to kres, tam gdzie nie ma teorii i tez,
Gdy mija ból i nie ma ról, kawa na ławę, karty na stół,
Lepiej jest siwym doczekać dnia, niżeli dzielić włosy na pół.

Nie bój się dziecko, nie trzeba się bać,
I tak stanie się wszystko co ma się stać,
Prosta modlitwa jak powszedni chleb,
Dla pokolenia co odczuwa lęk.

Nie bój się dziecko, nie trzeba się bać,
I tak stanie się wszystko co ma się stać,
W pustym pokoju jak w pustym kościele,
Szepczą dzieciaki zamknięte w dojrzałym ciele.
Cisza i spokój,
Tylko cisza  spokój


B-O-LA-PPA-PPA Ils ne m'ecountent pas
Oni nie rozumieją o co toczy się ta gra a,
A kiedy wreszcie otworzą oczy to:
To będzie już za późno żeby zaskoczyć zło.  [x2]


Patrzę na dzieciaki, które okupują trzepak
I myślę sobie czego dosypują dziś do mleka?!
Dzieli nas przepaść, czeka nas katastrofa ,
Której nie zapobiegnie nawet taka strofa.
Popatrz co tu się dzieje, to tragedia,  zło,
Szaleje wokół na tym żerują media taa,
Ale to odpowiednia dieta na dzieciaków,
Z pokolenia bez duszy, serca i smaku.
Panie ratuj ej wróć to nie tak,
Weź to w swoje ręce zmień ten świat.
Bądź takim MC jak Common czy Paris,
A może nie staniesz się ikoną tej wiary,
Gdzie bary i pokemony zastępują wiersze, 
A serce zdobywa to co popularniejsze.
Kolejny werset przeciw, ale to na nic,
Nie słyszą mnie, wolą być tacy sami!



B-O-LA-PPA-PPA Ils ne m'ecountent pas
Oni nie rozumieją o co toczy się ta gra a,
A kiedy wreszcie otworzą oczy to:
To będzie już za późno żeby zaskoczyć zło.  [x2]




I nie ważne co pisząc, oni nas nie usłyszą.
Usłyszą nas dopiero, kiedy o nas napiszą.
Gdy w RTV na najwyższej rotacji przez miesiąc,
Gdy sprzedaż, sporo przekroczy tysiąc, tysiąc.
Skłócają i niszczą są opiniotwórczą ciszą.
Wpływają na [?]
I wymaszeruje milion, przeciwstawiając się żmiją.
Szara eminencja promocji, 
W opozycji czysta esencja emocji
W telewizji program kreuje gusta, steruje umysł.
Tak, byś myślał tak, jak tego chce wielki brat.
Byś skakał, kiedy brat mówi skacz.
Byś siadał, kiedy usłyszysz siad!
Miedzy spokojem ,a ciszą głowy nam się kołyszą.
Dla tych wszystkich co myślą i nie liczą się zbytnio,
Z opinią publiczną, która jest sprzedajną dziwką.
Szacunek klasykom, respekt mistrzom
Wszystkim partyzantom i opozycjonistą
Wszystkim mniejszością, co walczą i piszą
Wolne słowo, z nie skrępowaną myślą.
Open your mind wyrwij murom zęby krat ,
Zerwij kajdany i połam bat.
Ty zdejmij klapki z oczu i łańcuch z umysłu.
Zrób sam kilka kroków i wyjdź poza  cudzysłów.
Trzeba odrzucić, to co w nas zniewala nas
Kaczmarski, 52 Dębiec, Hans dla was!

Cisza Spokój 52, Cisza Spokój 52



B-O-LA-PPA-PPA Ils ne m'ecountent pas
Oni nie rozumieją o co toczy się ta gra a,
A kiedy wreszcie otworzą oczy to:
To będzie już za późno żeby zaskoczyć zło.  [x2]



Patrzę na dzieciaki przyrośnięte do ławek i
Palę te wersy, owinięte  w obawie, że
Nie ma tu nawet cienia szans na poprawę,
Dopóki wolą lans i zabawę, 
Dopóki ich postawę, definiuję tumiwisizm.
Gdy trzeba zmian, są spokojni i cisi
Mimo że słyszysz ich głośno, co wieczór to
Nie mogę pozbyć się przeczuć, że
W tym stuleciu zmieni się naprawdę nie wiele,
Obywatele dalej będą gonić niskie cele.
Złodzieje dalej będą blisko koryta,
Tym więksi im bliżej szczyt aj!
Czytaj, mało radości i wiele trosk.
Więc zrób coś nie narzekaj na los
Albo sprzeciwu głos, zostanie tu ciszą!
Słuchają nas ale nie słyszą!



B-O-LA-PPA-PPA Ils ne m'ecountent pas
Oni nie rozumieją o co toczy się ta gra a,
A kiedy wreszcie otworzą oczy to:
To będzie już za późno żeby zaskoczyć zło.  [x2]
Nie trudno jest powiedzieć 
Nie trudno jest powiedzieć 
Właściwie to nic nie musisz wiedzieć 
Możesz śpiewać bajki, wciąż opluwać mic'i 
Wysilać się pisząc [?] wzięte wprost z małego palca 
Jednak nic nie udzie spod mojego lirycznego walca 
Wychodzisz na malca, wyobraźnia dobra rzecz 
Lecz bez przesady, zbyt dużo wymyślania zmienia twe zalety w wady 
I nigdy nie dasz rady upodobnić się do czarnych prosto z getta 
Z tej kieszeni chustki higieniczne nie Beretta 
Rzeczywistość jest fatalna, ale także jest realna 
Tak jak nasza niepokonywalna sztuka leksykalna 
Zostajemy pod powierzchnią ziemi jak korzenie drzewa 
[?] wszystkie wątpliwości natychmiast rozwiewam 
Wielu MC gra, udaje, bo im się wydaje 
Że nikt tego nie sprawdzi, że nikt się nie skapuje 
Mówią, że są twardzi, jeden od drugiego większym lujem być próbuje 
Żaden z nich nie robi tego, co naprawdę czuje 
A w sumie nic z tego nie wychodzi 
Lanie wody bardzo łatwo ci przychodzi 
To nie jest sztuka 
Powiem jedno - zawsze uderzamy w sedno 
Bo nie udajemy i wszystkich takich szanujemy 
Pamiętaj, nie trudno jest powiedzieć 
Jednak musisz coś naprawdę na ten temat wiedzieć 
Musisz coś naprawdę na ten temat wiedzieć 

Nie trudno jest powiedzieć 
Każdy mówi rób coś, po co masz na dupie siedzieć 
No jasne, można wciąż gadać i gadać 
Puste rymy układać, puste słowa wypowiadać 
Obietnice składać, życie jednak to nie są obrady sejmowe 
Nowe projekty rządowe? 
Tu nie myślisz, co powiedzieć, żeby ludzie na ciebie zagłosowali 
Byś nie musiał podawać się do dymisji, by być cały czas na fali 
Tu próbujesz znaleźć sens, zapamiętać życia każdy kęs 
Związać koniec z końcem, z każdej sytuacji wyjść zawsze z twarzą 
Rozróżniać tych prawdziwych i tych co tylko o tym marzą 
Bardzo ważne, z czym ludzie ciebie kojarzą 
Jak jesteś przez nich postrzegany 
A to nie zależy od tego czy jesteś wygadany 
Jak wiesz, czego chcesz i masz własne zdanie 
Momentalnie jesteś w pewien sposób szanowany 
Frajera rozpoznaję przy pierwszym spotkaniu 
Zamienisz z nim parę słów 
I otrzymujesz wynik jak na lekarskim badaniu 
Zwykły cel pisane przez duże C 
Można lecieć jak ktoś chce 
[?] trzy razy dziennie, tylko w taki sposób pomóc możesz 
Jeśli sam nie będzie chciał się zmienić to już nic mu nie pomoże 
Przed zastosowaniem tej kuracji przeczytaj ulotkę 
Przedawkować można, co się zdarza 
Trzeba ściśle trzymać się zaleceń specjalisty 
Od tych spraw albo lekarza 
Nie ma potrzeby trzymać pacjenta w izolacji 
Ta choroba nie zaraża 
Czytamy wszędzie, produkcja w 100% hip-hopowa 
Słucha, szkoda gadać, boli głowa 
Cała masa małolatów hip-hopowych w 100% 
100% wiedzy o skrętach 
Gdyby nie te modne rzeczy ze skate-shopu 
To by nie było dla nich hip-hopu 
Słucham, chciałeś coś powiedzieć? 
Daj spokój, idź się lepiej coś na ten temat dowiedzieć
Nigdy nie zapomnij, nigdy nie zapomnij 
I nigdy nie zapomnij, nigdy nie zapomnij 
Nigdy nie zapomnij, nigdy nie zapomnij 
I nigdy nie zapomnij, nigdy nie zapomnij 

Nigdy nie zapomnij o tych pięknych chwilach, które bezpowrotnie są stracone 
O tych wszystkich twoich bliskich, którzy przeszli na tę drugą stronę 
Oni tak naprawdę umierają z ostatnią osobą, co o nich pamięta 
Więc nie pozwól, by odeszli, zostali zapomnieni 
Tak samo przecież może stać się z nami 
Ja tego nie chcę myślę, że ty też 
Chcę, by świeczka na mym grobie płonęła wiecznym płomieniem 
Bym był częścią ciebie, a nie zamazanym wspomnieniem 
Ja mogę ją postawić, ale zapalić musisz ją ty 
Pamięć to nie tylko siła, to także łzy i żal 
Nigdy nie zapomnij o swojej godności 
O tym, by nie okazywać bezsensownej złości 
Że nie ma życia bez miłości, więc szukaj jej na każdym kroku 
Ona daje ci nadzieję, jak światełko w mroku 
Nie pozwól sobie na to, żeby tylko brać 
Staraj się w swym życiu jak najwięcej dać 
Bo wszystko możesz stracić 
Za swe błędy możesz ciężko zapłacić 
Na zawsze pozostaje tylko to, co masz w sercu i w głowie 
To jest tylko i wyłącznie twoje, to zamykasz z sobą w grobie 
Pamiętaj kim jesteś, jakie są twoje korzenie 
Skąd pochodzisz i nie wstydź się tego 
Twoim domem pozostaje miejsce, w którym się urodzisz 
Jego cząstkę nosisz w sobie 
Pamiętaj zawsze o tych, którzy dali życie tobie 
I nie ma znaczenia, czy są dobrzy, czy są źli 
Musisz o nich pamiętać, bo jesteście z jednej krwi 
Zawsze trzymaj uniesioną twarz, upewnij się czy uczucie dumy znasz 
Jak nie to musisz poznać, musisz go doznać, uwierzyć w siebie 
Zrozumieć, że gwiazdy na niebie i ty to jedno 
Tak jak one możesz długo i wysoko świecić albo szybko się wypalić 
Wszystko leży w twoich rękach 
Tak jak wielka mądrość leży w 52 dźwiękach 
Tak jak wielka mądrość leży w 52 dźwiękach 

Nie oczekuj wiernie co jutro przyniesie nie 
Nie zachowuj się jak małe dziecko zagubione w lesie 
Chwyć za rogi życie i nie przestawaj wierzyć 
Tak właśnie musisz robić, aby godnie życie przeżyć 
Pamiętaj kim jesteś, nigdy nie zapomnij 
Nie padaj na kolana, nie przerywaj przed metą swego pochodu 
Od pierwszego wschodu słońca do ostatniego zachodu 

Nigdy nie zapomnij, by brnąć cały czas w wybranym przez siebie kierunku 
Tak jak nie możesz nigdy zapomnieć o swym pierwszym pocałunku 
O rodzinie, przyjaciołach, swej dzielnicy 
Tych co byli z tobą podczas każdej nawałnicy 
W szczęściu i w nie szczęściu, w zdrowiu i chorobie 
W potrzebie podawali rękę, byli zawsze tam, gdzie trzeba, pomagali tobie 
Ci, co stali tuż za tobą, chwytali za ramię, mówili - dasz radę 
Uda, uda ci się, tak właśnie się stanie 
Tak właśnie się stało, idę naprzód krok po kroku 
To jedyne, co mi się udało tego roku 
Tego roku zaczęliśmy w 52 świecić w mroku 
Jeszcze czas, aby się lepiej poznać 
Przeżyć jeszcze więcej, jeszcze więcej doznać 
Razem wszystkim przeciwnościom sprostać 
Pamiętać o sobie, nigdy się nie rozstać 
Stać na straży tego, co robimy, potem bronić tego, co tworzymy 
Nigdy nie wolno zapominać o tym, co się robi i robiło 
Trzeba znać wartość pracy, jaką w to wszystko się włożyło 
Ile wylanego potu, ile czasu temu poświęciło 
Jak wiesz co to, to wiesz już, co musisz zrobić 
Jak ktoś kto wszystko poniewiera 
Jak ktoś, temu co kochasz twarz odbiera 
A potem przyrównuje to do zera 
Nigdy nie zapomnij wyrządzonego tobie zła 
Przebacz, jeśli tak dyktuje ci sumienie 
Ale pamiętaj życie to bardzo twarda gra 
Nadstawienie drugiego policzka tu się nie sprawdza 
Ja z natury jestem pokojowy 
Wierzyłem, że można rozwiązywać spięcia podawając sobie dłoń 
Zmieniłem się, umiesz się bić to się broń 
Dębiec uczy, by nie dać sobie w kaszę dmuchać 
Uważać na to, by nie dać się oszukać 
By ufać w 100% tylko swoim ludziom 
Tylko sobie, ja tak robię, ja tak robię 

Nie oczekuj wiernie co jutro przyniesie nie 
Nie zachowuj się jak małe dziecko zagubione w lesie 
Chwyć za rogi życie i nie przestawaj wierzyć 
Tak właśnie musisz zrobić, aby godnie życie przeżyć 
Pamiętaj kim jesteś, nigdy nie zapomnij 
Nie padaj na kolana, nie przerywaj przed metą swego pochodu 
Od pierwszego wschodu słońca do ostatniego zachodu 
(Jeszcze raz) 
Nie oczekuj wiernie co jutro przyniesie nie 
Nie zachowuj się jak małe dziecko zagubione w lesie 
Chwyć za rogi życie i nie przestawaj wierzyć 
Tak właśnie musisz robić, aby godnie życie przeżyć 
Pamiętaj kim jesteś, nigdy nie zapomnij 
Nie padaj na kolana, nie przerywaj przed metą swego pochodu 
Od pierwszego wschodu słońca do ostatniego zachodu 
Nigdy nie zapomnij
W połowie pełne? Nie. Puste do połowy
Tak się toczą wewnątrz głowy nocne Polaków rozmowy (ła)
W połowie pełne, nie puste do połowy

Wkurwia mnie praca, znowu mam kaca
Łeb zazwyczaj tak nie boli, a dzisiaj pęka 
Coś dolali do alkoholi? Jakiś metyl czy co?
W sumie To też coś kurwa gorzej dzisiaj widzę
Jakiś debil chyba no, już tam więcej nie przyjdę
Pierdole, mam już dość tego chuja 
Buja się jak skóra na chuju
Co on to kurwa nie ma? Audi rocznik 98
Kurwa jak by się miał czym chwalić, pedał jebany
Chociaż żonę to ma sin
Mogłaby się poocierać 
Żonka ma styl i lubi się przebierać przy otwartych drzwiach
Raz mnie przycięła jak patrzałem, to tak się zasłoniła ze wszystko widziałem
Taka aparatka ta sąsiadka
Tylko nie wiem, co ona robi z tym piździelcem
Jego chyba kurwa nikt nie lubi
Gdyby kurwa nie stawiał wódy to bym tez nie chodził
O czym można pierdolić? O tym samym?
A to ze firma mu dobrze działa?
A to ze kupił meble do mieszkania
Ze ma kurwa w planach basen na ogródku w planach ma
Albo się wyjebie, naszczam mu kurwa w ten basen 
Nie będę już gadał z tym kutasem
Pierdole, za za politykę chce się brać 
Takim chuja to się zawsze cos udaje 
I ciągle ma ryj uśmiechnięty
non stop kurwa banan
Bym mu jakąś ścierą do podłogi zmyl den uśmieszek z tej jajowatej głowy
Studencik, pan magister po studiach 
Srał pies te studia
Przepłacił to ma 
Jak ktoś nie ma to on kurwa ni chuja 
Tylko tyra rano, wieczór do wyra 
Sranie, spanie i szamanie 
Raz na miesiąc jebanie 
Tylko światło trzeba zgasić, bo nie stanie
No, co? To samo mięcho tyle lat 
To już kurwa anty działa
Nie chce się wogóle patrzeć 
Kurwa w dupę z tym wszystkim 
Się żyć nie chce

W połowie pełne? Nie. Puste do połowy
Tak się toczą wewnątrz głowy nocne Polaków rozmowy 
W zawiści pożądaniu
Wbrew dziewiątemu, dziesiątemu przykazaniu
Frustracja na kolacje, gorycz do śniadania 
Żółć do popicia, poranny ćming i kawa 
W połowie pełne, nie puste do połowy
Tak się toczą wewnątrz głowy nocne Polaków rozmowy
W zawiści pożądaniu
Wbrew dziewiątemu, dziesiątemu przykazaniu
Frustracja na kolacje, gorycz do śniadania 
Żółć do popicia, poranny ćming i kawa 
W połowie pełne, nie puste do połowy
Tak się toczą wewnątrz głowy nocne Polaków rozmowy
W zawiści pożądaniu
Wbrew dziewiątemu, dziesiątemu przykazaniu
Frustracja na kolacje, gorycz do śniadania 
Żółć do popicia, poranny ćming i kawa
Wybije dzwon po dwakroć, wybije dzwon
Dzień spłoszy cień i w ciszę zmieni noc
Umysł ten spowity zerwie do galopu serce 
A nadejście posłańca obwieści blask jutrzenki

Przekaże dar, dostojnie przekaże dar
Chwila ta zaśpiewa pieśń w zamęcie świata
Gdy wyczekany prorok złoży go na Twoje ręce
A nadejście posłańca obwieści blask jutrzenki

Roku dwudziestego, nieznanego dnia, szóstego miesiąca
studiów nie kończyło a ze studia wyjdzie
Zwierze nieznane z klatki, słowo uwolni się
Przegryzione sznury w potłuczonym szkle 

Sierść linieje dwa pięć o głowe szczury uwolnione z pęt 
Blask ciemnieje, gęstnieje powietrze i przepełnia je lęk
Łzy gardło będą dławić, uszy będą krwawić, 
sumienia gryzły aby je naprawić

krew troista, żali pech, dwóch tu raz a raz ich trzech
Dwoi się i troi ten co zmienia rzeczywistość w sen
Oszczędzi Ciebie, ale siebie nie będzie szczędził
Żyły wypruje, flaki wypluje, słowo do tego co jest w nim

Przymus by uzewnętrznić, z którego on nie chce się leczyć
Zatraca i wywraca duszę na lewą stronę, zdycha na codzień
Używa na trackach, nie wie czy miał żone
Rodzina to zwłoki te widuje na codzień

On w sobie zbiera się i mówi, że to koniec
Lustro nie okłamie Cie i prawde powie Tobie
Nocą wracasz tu i dół sobie kopiesz
Tak, dół, wykop sobie dół

Echo niesie głosy i nie ma w nich prawdy nic
To tylko słowa przepowiedni, pewnych tajemnic
Wypatrujcie mnie piątego dnia o świcie
O brzasku patrzcie na wschód

Aaaa, posłaniec dary swe, złoży wam u stóp

Wybije dzwon po dwakroć, wybije dzwon
Dzień spłoszy cień i w ciszę zmieni noc
Umysł ten spowity zerwie do galopu serce 
A nadejście posłańca obwieści blask jutrzenki

Przekaże dar, dostojnie przekaże dar
Chwila ta zaśpiewa pieśń w zamęcie świata
Gdy wyczekany prorok złoży go na Twoje ręce
A nadejście posłańca obwieści blask jutrzenki

Kurier człowiekowi wilkiem, chociaż nie ma wilczych kłów
Kiedy czekasz jak na szpilkach, to telefon milczy w grób
Gdy Cie nie ma, dzwoni z ryjem, że przyjechał tera tej
Jego nie interere, terefere, bo będzie far away

Rządzi tu jak pan i bóg, Ty pędzisz na bij zabij
Jak z abu dhabido dom aby stanąć mu vis-a-vis
To jednych bawi, drugich szlak trawi, ziemię gryzą
Spadają na bruk jaja kiedy widzą w drzwiach awizo

Teraz to go goń tej, umów się na one day
Kombinuj, terminów nie ma, szukaj ich w gruzach Pompei
Będziesz chyba musiał jechać do parceli zDycHal
wDuPeD, Uups! reklamacje www.pl

Wyciągnie brachu, para chłopaków Cie z tarapatów
Do digipacku dodamy CD na tych cudaków
My rozwozimy sami jak hitman tu cold i bold
Jak w banku masz zamawiaj od 52 to Tölgy Föld

I Tölgy Föld, tam jego bity, jak krucyfiks, 
nawet pucybut pozna, że to Dębiec, kruca fiks!
Przesyłamy wam tu nieśmiertelny list
A na nas, cannabis, jeszcze przyjdzie czas
By powspominać, peace.
Zostaw beton i asfalt,
zamiast miasta muzę nastaw.
Natrzyj nią uszy, jest jak balsam dla duszy,
Inhaluj woń tuszy w książkach co chcą cię uczyć.
Oczy przetrzyj czymś miękkim, pięknym obrazem przeszłym,
gdy byliśmy dziećmi, zanim przyszedł wiek klęski.
Wyjdź myślami za osiedle, wolna myśl niech szybciej biegnie,
i ucieknie przed zamknięciem między klatką, a jej wejściem.
Schody brudu, stopnie kurzu, i idee tu zrodzone,
pośród bólu, modlitw tłumów dały wątłym tą chorobę.
Domy o podkrążonych oknach i chorej cerze,
mruczą cicho swą melodię, choć nie słychać jej w eterze,
A drzwi ich zacięte uparcie, jakby obrażone,
gdyby chciały mówić mogłyby powiedzieć swą historię:
pomarszczone oblicza, których tynk już nie odmładza,
popękane ściany życia, bruzdy na starych obrazach,
zapadnięte skronie dachów, gdzie strych chowa dla dzieciaków,
trochę skarbów trochę strachu kryją płacz w skrzydłach ptaków.
Fundamenty z artretyzmem pewno przez zimną piwnicę,
głaszczą trawnik, depczą chwasty, gdy wiatr zamiata ulice.
Leżą korony dumnie z tych butelek co zbite,
no bo dziś walczy z jutrem o to co nie zdobyte.

Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Zdejmij klapki z umysłu open your mind!
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Zdejmij klapki z umysłu, open your mind.

Noc jak wdowa po dniu,
w żałobie snuje się szukając snu.
Myśli chodzą zgubione ścieżką śladów swoich stóp.
Nudny krajobraz ulic i obcych domów mdli,
zabierz mnie stąd, bo schnę, mam skrzepy zamiast krwi.
Stoję na brzegu cudzych inspiracji na mą miarę,
na jednej nodze wygłodzony myślą szukam ziaren.
A talent? Wszak talent to nie lemniskata,
skomle jak zbity pies udając atak.
Gdzie wyobraźnia moja, ta z młodych lat bujna?
Gdzie ta wrażliwość tkliwa niczym szósty zmysł czujna
Czemu gramoli się jak muchy, czepia sprzętu,
przyjmuje wszystko bez słów, bez sentymentów?
Patrzę przez okno trupio nabrzękły i siny ,
po parapecie wolno przechadzają się godziny,
i żart i cisza bez radości i smutku,
a myśli się snują jak chorzy w szpitalnym ogródku.
Czy to koniec? Podsłuchuję i czekam,
aż podejdzie pod drzwi ksiądz nie ma śmierci lekarz
Bez wyjścia stan Flat Line na ekranie,
to migotanie komór, komórek szarych ustanie.
Podłączcie defibrylator, bo szczeznę marny
ten impuls niech wzbudzi rytm kiedyś normalny.
Powrócą do żywych te pogubione w rzeczywistości,
Chęć do życia, natchnienie i radość z codzienności,
jest dno, granica i więzienia umysłu
odblokuj się by wyjść poza smutny cudzysłów.

Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić, to co w nas zniewala nas,
Zdejmij klapki z umysłu, open your mind!
Trzeba zdusić to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić to co w nas zniewala nas,
Trzeba zdusić to co w nas zniewala nas,
Zdejmij klapki z umysłu, open your mind,

Odblokuj się...
Odblokuj się...
Odblokuj się...
Odblokuj się...
Odblokuj się...
Odblokuj się...
Odblokuj się...
Odblokuj się...
[Hans]
Guziki oczu
Wszyte w pomarszczoną poszewkę głowy
W przetarciach materiału włosy
Demonstrują teorię względności i chaosu
Zarost ukrywa małego chłopca
Oglądam w tafli lustra za 39,90
Halogeny świecą w promocji
Szczoteczką do zębów dwie w cenie jednej pieczołowicie poprawiam i formuję swój poranny uśmiech

[Hans & Deep]
Odwróceni
Plecami do siebie
Odwróceni
Plecami do siebie
To samotność
Samotność w sieci

[Hans]
Telefon wabi dotykiem
Nawzajem masujemy swoją samotność
Dwukropek i nawias
Dwukropek i gwiazdka
Tymczasowa proteza upośledzonych relacji
Komandor melduje gotowość
Prezentuje garnitur wieszaków w grymasie
Uniformy wiszą smutno
Jednakowo szare, bezbarwne, podobne do siebie

[Deep]
Stoimy twarzą w twarz, patrzysz na mnie obojętnie
Zdawkowe słowa budzą wstręt ewidentnie
Oddani czynnościom zmywania podłogi
I wycierania blatów, brakuje nam tematów
Pochylasz się nad zlewem, myślami poza nami
Nasz zapał i wiara pożółkły z firanami
Nie widzę już przyszłości przez zabrudzone szyby
Wiem, byliśmy naprawdę, jesteśmy na niby
Patrzę z przedpokoju i kołacze mi serce
Jak wycierasz naczynia i odkładasz na miejsce
Trzęsie mi się broda, łzy ciekną policzkami
Nie widzisz, jesteś obrócona plecami

[Hans & Deep]
Odwróceni
Plecami do siebie
Odwróceni
Plecami do siebie
To samotność
Samotność w sieci
Odwróceni
Plecami do siebie
Odwróceni
Plecami do siebie
To samotność
Samotność w sieci
Delikatnie, bez pośpiechu, ciut leniwie i miarowo
w natchnionym skupieniu poety
płynnym ruchem odsuwam jej majtki na bok
żeby zmieścić w pralce też swoje skarpety
hee wiem co myślałeś no
I mam powiedzieć co?
stary to proza życia niestety
i jak masz dyżur ziom
ona wychodne to
pranie sprzątanie i tłuczesz kotlety
Byłeś z kumplami na trasie w weekend?
Byłem - Kochanie - no ale to praca
Praca powiadasz - oj taka ciężka
I taki zmęczony Ty po niej wracasz
Łóżeczko w hotelu miało ziarenko grochu?
Chrapał może kolega?
I droga się dłuży i tęskno za domem
Smuci się ciągle mój biedak

Przebiegły facet wie co jest grane
Rzucone zostało wyzwanie - wykonaj
Zakładam mundur, misja specjalna
Na koniec to będzie nagroda
Za młodym biegam z pełnym talerzem
Muszę być dinozaurem
Jak się zapomni to go futruję
Sprytny plan główka pracuje
Córka jest starsza emancypantka
Gada jak stara a to 4 klasa
Posprząta później bo ma teraz plany
Jak wejdę w dyskusję wyjdę pokonany
Idziemy w teren, z młodym rowerem
skąd tyle mocy w tak małym ciele 
Nóżki boleją gdy trzeba wracać
niosę syna, rowerek
i w kieszeniach kamienie

Zmywarka pusta, naczynia na półkach
Pranie się suszy, dzieci w piżamach
Dziś dzień był długi walczyłem dzielnie
Medale przypięte - wygrana
I wraca ona
Jak świtezianka
Oczy w nich blask księżyca
Usta tak pełne i subtelny uśmiech
cała jest jak obietnica
Suknia spływa tak gładko po ciele
Jestem zazdrosny że jej dotyka
Skórzana kurtka
i superstary
Kobieta mojego życia
Staję naprzeciw jak Leonidas
klata jak atlas
dres pumy klapki adidas
Gatki satyna
Mina jak maczo z kina
Dumny jak paw co widac
..nie widac?

Milka z żelkami i hagendazyy
Na serial gra wstępna start
Wieczór jest nasz jesteśmy sami
I Dahmer - romantyzm pasuje nam
Pełen emocji i pełen zapału
Zasypiam w 3 minucie serialu
Baczność 
Zaczynam przemowę od stwierdzenia, 
że dziś oskarżony nie będzie miał prawa do mówienia 
 wsadź se w dupe swoje usprawiedliwienia 
 będę wymieniał zarzuty a gdy skończę najwyższa instancja 
 wymierzy rodzaj pokuty 

 Numer jeden 
 Za bycie w polityce przy korycie 
 stanie na szczycie, szczanie na czyjeś życie 
 W tym dobrobycie mówicie mi o micie 
 w który sami nie wierzycie 
 Ja mam wam uwierzyć? 
Ja sam gram by przeżyć ... 

Numer dwa
 Za kopnięcie pewnego chłodnego dnia 
 głodnego psa 
 Za wyciągnięcie do niego ręki 
 po to by kpić nie dając mu nic 

 Trzy 
 Za to, że żyjesz nie mając prawa żyć 

Numer Cztery 
 Mówisz, że twardo trzymasz stery 
 Powiedz do cholery dlaczego 
 dryfujesz w kierunku kariery 

 Numer Pięć 
Za podniesioną przeciwko nam pięść 

Numer sześć 
Za nie oddawaną należną cześć 

Numer siedem 
 Numerem jeden być się chce 
 mimo, że gówno się wie 
 gówno się umie, gówno się rozumie 

 Ósme 
 Za twoje rymy które są puste 

 Dziewięć 
Za chory przekaz 
 Posłuchaj jak to zdiagnozuje specjalista lekarz 

 Płytki jak oddech 
 Płaski jak bicie serca 
 kończącego życie starca 

 Numer dziesięć 
Za bierność 

Numer jedenaście 
 Za niewierność 

Dwanaście 
 Za fałszywą osobowość 
 Skurwysynu jak Ice-man 
 pluje ci w twarz 
 to już znasz 

 Trzynaście 
 Za to, że dbasz 
 tylko o to co masz 

 Czternaście 
 Za to, że na pierwszym miejscu 
 objętość portfela 

 Piętnaście 
 Za twą obojętność wobec przyjaciela 

 Jest winien, niech zginie albo dożywotnio cela...  dla cwela...
Jestem jak papieros...
170 centymetrów owiniętego w białą bibułkę skóry człowieka.
Ktoś zapala mnie miłością,
Zaciąga się kilka razy i zostawia wśród popiołu bym dogasł. 
Raz, drugi, trzeci...
Ulatuje z dymem i sam nie wiem ile jeszcze mnie we mnie zostało.
Boże, nie pozwól bym stał się niedopałkiem,
Snującym się we własnych myślach bez celu.
Nie chce być taki, jak oni...
Zużyci, zduszeni, przepaleni brązową smolistą beznadzieją...


Wdech, wydech... puszczony z dymem...
Czy masz jeszcze siłę i ile jej jest,
Aby płonąć tak mocno jak chcesz,
Tak długo jak chcesz, i nie spalić się?
Popij dużo, aby oddalić ten dzień.
Gdy popiół zostanie, ty będziesz jak cień.
Nieba nie będzie już, zostanie cień i żar dogasający w tobie,
Który kiedyś przypominał pochodnię...
I:
Nasenne tabletki, tabletki nadzienne...
Bezsenne są noce, dni beznadziejne.
Chwiejne nastroje, rozstrojone myśli, blednące blaski, gasnące błyski. 
Sprały się kolory, marzenia zszarzały.
Splendor jest chory, stary i spłowiały. 
Przyszłość płonie w gorączce, niknie w dymie.
Pewność ma zerwane mięśnie, traci siłę.
Silna wola jest wątła.. I słaba coraz bardziej
Woła o pomoc, a i tak wiadomo, że skończy w barze..
Uniesienia są już tylko etylowe, a spełnienia krótkie i przypadkowe..
Nie potrafisz się posklejać, jesteś w częściach.
A zamiast serca krwawi Tobie tylko kawał mięsa...
Uczucia wyschły, złudzenia prysły, 
A żar zgasł, zduszony w popielnicy.
Strach się zakrada, rozsądek milczy...
Łzawy deszcz pada, samotność niszczy...
Szklanka- Możesz ją czule dotknąć, 
Napełnić z uczuciem, ogrzać to i połknąć.
I papieros.. To co dzień jedyny ogień, który grzeje Twoje dłonie,
Muska usta i otula dymem.. Piąta, szósta- z godziny na godzinę, 
Czas rozwleczony wisi na zegarze, 
Snuje się leniwie jak gęsty dym w pustym barze.
Spadłeś z dachu swych własnych pragnień, 
Ale nie złamałeś karku chociaż czujesz, że jesteś na dnie..
Wiesz co...? Powinieneś sobie przmyśleć to wszystko...hehehe
Pamiętaj... Wiesz co...


Pamiętaj o tym, że... Ciemność służy tylko do przykrycia, 
Wszystkich jasnych stron życia. 
Bo... Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle!
Nie jest źle! 
Nie jest tak źle!
Zawsze, może być gorzej...
I... Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle, Nie jest tak źle!
Pamiętaj, o tym że- ciemność służy tylko do przykrycia, wszystkich jasnych stron życia.

II:
Znowu dół (znowu dół), 
Znowu nic mi się nie chce (znowu, nic mi się nie chce)...
Wciąż bym tylko spał... (ta.. tylko spał.)
Twardym, chemicznym snem... (chemicznym snem.. o tak.) 
Wokół dym.. (wokół dym..) Ósma godzina w studiu.. (Po co ja tyle tu siedzę...? Boże..)
10 Lat już gram..(10 lat..) 
Powiedz mi- co z tego mam? 
(No co...? Chyba nic.. A czas płynie.. i wszystko jakoś tak się ślimaczy...)
Na koncie nie mam zer, lecz zero..(zero!)
Los nieustannie jest dla mnie sknerą.(ta!)
CV nie to, by rozbić bank (bank..)
Zaraz trzydziestka mi spadnie na kark (haha!)
I płynę tak, dryfuję w mrok..(mrok!)
Choć nie jestem sam, zawodzę non stop.(ta!)
Ta, wieczny leń i cham.. (cham!)
To jedyny ja, jakiego znam.(ja!)
Jezu, co za żal.. Tych szkolnych lat, obróconych w bal (bal!) 
Tych mądrych rad, rzuconych w kąt (kąt...)
Za krótki wzrok, by przyznać błąd...
I zmarnowanych szans (zmarnowanych szans...) 
Muszę je trawić co dnia. (co dnia.)
Ale wiesz co...? Chyba nie jest tak źle... Zawsze może być gorzej...


Pamiętaj o tym, że... Ciemność służy tylko do przykrycia, 
Wszystkich jasnych stron życia. 
No bo... Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle!
Nie jest źle! 
Nie jest tak źle!
Zawsze, może być gorzej.
I... Nie jest tak źle...
Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle!
Nie jest tak źle, Nie jest tak źle! Nie jest tak źle, Nie jest tak źle!
Pamiętaj, o tym że- Zawsze może być gorzej. 
I- Nie jest tak źle! Nie jest tak źle! Nie jest tak źle!
Pamiętaj o tym, że ciemność służy tylko do przykrycia, wszystkich jasnych stron życia.
-Nie raz jak se tak usiądę to sobie myślę i mówię ciekawe czy mnie Bóg weźmie do tego nieba. Nawet na tej mszy nie raz tak myślę to takie dreszcze mnie aż przechodzą, ale nie liczę na niebo od razu już mogę powiedzieć, że nie liczę na niebo, chyba nie zasłużyłem.
-To co cię czeka jak myślisz?
-Piekło. Zakręcę tam szatana i zacznę rządzić
Pies! Bez pana, bez rasy, bez rodowodu 
Bez obroży, bez kagańca, bez smyczy, zwykły i szary, 
który samotnie ulicami się włóczy 
Zbyt dużo widzi jeszcze więcej nieufności się uczy 
Jak masa innych, małych, wielkich, młodych, starych 
Zwykłych, szarych, brudnych, przemokniętych 
Jest ich tak wiele, najlepsi przyjaciele 
Wielki sztuczny uśmiech przyklejony do twarzy, kawałek mięsa w ręku
Piesku chodź powąchaj sobie, możesz sobie pomarzyć
Pokazujesz że to dla mnie, pogwizdujesz, przywołujesz 
Głaskasz mnie po główce poklepujesz, jak ty bardzo mnie żałujesz 
Zapominasz, że pies wyczuje jak ktoś go oszukuje 
Ale ty masz to czego tak bardzo potrzebuję 
Cud który uśpi głód, a mnie uratuje 
Nienawidzę tego! Wstydzę się za to! 
Bo kiedy ty mi mówisz „PROŚ!”, jaa staję na dwóch łapach 
Krzyczysz „LEŻEĆ!” Ja się kładę „SIAD!”, ja siadam 
Płaszczę się przed tobą, błagam Odgryzł bym ci rękę, ale nadal 
staram się przekonać cię prośbami Patrzę smutnymi oczami 
„Nie pomogą oczy, musisz skoczyć!” 
A mi ślina z pyska kapie i tylko się gapie 
Trącam cię łapami  Pożeram oczami
 to co trzymasz w dwóch palcach 
A ty machasz tym i głupio się uśmiechasz 
„Jak doskoczysz to dostaniesz!” 
Bo nade mną wisi i kusi mnie moje pierwsze danie 
Upokorzenie, którego sobie nigdy nie wybaczę 
Skaczę! Jak na zawołanie, ty dajesz mi zadanie 
A do mnie należy jego odpowiednie wykonanie 
Może wreszcie to dostane! Chwila spełnienia jest już bliska 
Ale czar pryska gdy ty zabierasz rękę tuż sprzed mego pyska 

 Ref. 
Nie ma za mną nic, a przede mną jedno 
Przedmiot pożądania, coś co mnie pociągnie na dno 
Chęć posiadania, chęć posiadania, chęć posiadania

2„Wyżej piesku, musisz skoczyć wyżej!” 
Zadowolony z siebie, podsuwasz coraz bliżej 
Swą dłoń pod mój nos „Daj głos! Daj głos!”, patrzę na wprost  
Ostatnia szansa by wydostać się spod kreski 
I zmienić swój skomlący, pieski los 
W pełen bożej łaski, anielski głos 
Wyjść z gówna miejskich ścieków 
Spod mostu wejść na most 
Być czymś więcej niż marny, szary, dzielnicowy  cień 
Przecież podobno każdy pies ma swój dzień 
Mówią tak ludzie sukcesu spoza wielkiej wody 
Nie ma takiej przeszkody, której nie pokonasz 
Dasz radę! Jak nie sam to kosztem innych, niewinnych 
To ich pech, a nie grzech, nie bądź dziecinny 
Trzeba coraz wyżej mierzyć 
Nie przestawaj w siebie wierzyć 
Kurwa! Ja staram się tu przeżyć 
I myślę jak zdobyć, to co ma mnie zbawić 
Sprawić że uwierzę w siebie 
I poczuję się wreszcie jak czystej rasy pies 
W swym rasowym niebie 
Nadeszło moje pięć minut, zostały jeszcze dwie 
Bierze górę chęć, pomimo że sumienie mówi NIE 
PSIE! Twój dzień jest dzisiaj, ruszaj i nie  czekaj! 
Nie pomogą prośby pozostaje tylko SIŁA 
I choćby to zła droga była 
Musisz zrobić to czego ulica cię najlepiej nauczyła 

Ref. 
Nie ma za mną nic, a przede mną jedno 
Przedmiot pożądania, coś co mnie pociągnie na dno 
Chęć posiadania, chęć posiadania, chęć posiadania

3. Tak… Jak na znak – ATAK – Ruszam! 
Już nie proszę, nie wzruszam oczami  Nie trącam łapkami… 
przerażam kłami! Wyszczerzam je, 
zamierzam wyrwać zdobycz razem z twoimi palcami 
Rozszarpię cię, tym razem ja zabawie się twoimi uczuciami 
Koniec z gierkami tak naprawdę, jesteśmy wszyscy tacy sami 
Poskładani – Pół na pół  ze złości i obojętności 
Kości zostały już rzucone za późno już spójrz! 
Moje oczy płoną, zęby lśnią zaraz spłyną twą krwią 
I głowę dam, że już nie czujesz się jak pan
Straciłeś kontrolę i teraz pies gra główną rolę 
To wszystko to już nie jest widowisko na twój rozkaz 
Zaraz wielki szary okaz na pokaz 
Zaciśnie szczęki na kości twojej ręki, skaczę!
I tylko dzięki opatrzności me kły nie dosięgły  cię 
O nie! Twój wzrok wrogo błyska  Kopiesz mnie swą noga z bliska 
Siła mną ciska  Aż tam gdzie ściana niska 
Od brudu i wilgoci śliska  Prosto w róg śmietniska 
I koniec widowiska!
Liber:
Skoki napięć wszystko złapie w rapie ..... i by się uspokoić to najmocniejsza z moich spoin zespół na kolejnym z podestów po serii crash-testów żywi nie wycięci z tektury i tekstu lektur stworzeni za pomocą sexu i uczuć (uczuć) kości i krwi i bez przymusu patrzę czy nie tracę pulsu tętna w skrócie ludzie to zwierzęta wszędzie masz konkurenta co żeruje na błędach rycerze są w legendach możni pobożni katolicy to często lanch na święta żeby nie było siedzę na tym krześle wierze jeszcze że jest nieźle że Azazel jeszcze tym razem nas nie zeżre i że to nie jest jeszcze szczytem naszym ludzkie serce bije pośród maszyn puls złapać pełen luz luzik rozbudzić zapał złapać pion by się przebudzić.

Ref.:
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
(Zatrzymam się tu)

Kris:
Dzisiaj pośpiech bezlitośnie rośnie w każdym stres i miażdży to co ważnym jest wyraźny postęp niesie często chłostę odważny zna męstwo bierze rozpęd chce pierwszeństwo chce mieć dostęp a sam stanie się tostem do zjedzenia proste założenia jeść tak by czuć się głodnym by nieść prawdy treść trzeba być rozsądnym (wiesz) godnym zaufania wzdłuż i wszerz coraz mniej miejsc do zatrzymania serc serca wers pisze w ciszy słyszę w niszy sedno i wiem jedno nie podpalą nie obalą mnie na pewno chociaż biegną jak taran „słabi legną” pęka wiara krzyczą wiejmy idzie fala! raz kolejny po raz kolejny Pan obronił Kris ocalał chwiejny krok bez spocznij i odpoczynku bez głosu wyroczni świat ten synku zginie jak ...... w dymie znajdź przystań w której czas nie płynie wykorzystaj ją na max byś zachował dobre imię.

Born:
Ksywa Borni hardcore to jedność mój puls i wyjść na plus to codzienność w miejscu w którym się wychowałem bezgraniczna wierność tylko tu regeneruje swe siły czasem trzeba odpocząć by nie trafić do mogiły za wcześnie (za wcześnie) za wcześnie z pomocą Bożą jeszcze nie jeden wers skreślę moja wiara i dusza czysta jak bezludna wyspa tu chłonę spokój choć widzę jak inni w amoku pogrążeni czy ten wers coś zmieni nie wiem się okaże mądrość i dobro niech idą razem w parze po wsze czasy niech uspokoją tętno całej ludzkiej rasy ja czuje widzę słyszę i rozumiem ale nie każdy tak umie szerzy się chaos jak w pomeczowym tłumie a ja ponad tym wszystkim siadam w loży i zabieram tam bliskich czuje dokładnie jak moje serce bije sprawdzam puls i wiem że żyje i wiem że żyje.

Ref.:
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
(Zatrzymam się tu)

Hans:
Nie chce cudów chce pośród brudu znaleźć swoje miejsce i brudząc swoje ręce wybudować swoje szczęście poczuć że to moje i tego właśnie bronie mój pot moja krew pięść rozcięta brew cały gniew ryczę jak lew to nie blef kapujesz? nie chce mieć łatwego startu chce paść na kolana i ugiąć wtedy karku wznieść ręce do pana i krzyknąć Boże jesteś?! siłę by zbudować niebo można znaleźć w piekle walczę więc jestem żyć odważnie albo nie żyć wcale słowo niewypowiedziane nie uderzy o membranę nie żałować czynów, żałować bezczynności upaść wstać zrobić krok do mądrości doświadczyć zazdrości złamanej miłości dobroci i złości być sytym i pościć dotknąć zobaczyć posmakować sprawdzić dumy i pogardy podanej ręki podniesionej gardy gdy boli częściej uodparniasz się więcej i uczysz się częściej brać więcej sprawdź swoje ręce ja zostaje tu bo tu czuje ból wiem że żyje czuje puls jak przez to przejdę to wyjdę na plus jak przez to przejdę to wyjdę na plus jak przez to przejdę to wyjdę na plus.

Ref.:
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
Zatrzymam się tu żeby sprawdzić puls żeby móc wyjść na plus
(Zatrzymam się tu)
Ta sama chwila - ktoś w samotności odchodzi 
ta sama chwila - dziecko się rodzi 
Teraz staruszkowie, kiedyś tacy młodzi 
Byłeś wolny, teraz kraty 
Miałeś pełno sina, potem same straty 
Obok siebie biedny i bogaty 
Kopałeś doły w drodze do sławy, sam wpadłeś 
Spadłeś na dno, koniec zabawy 
Od ssania kciuka do dorosłego wnuka 
od zbrodni do nawrócenia, od wiary do potępienia 
od pustej kartki do milionów słów, od Adama i Ewy do miliardów głów 
Wszystko, co się wydarzyło musi mieć swe zakończenie 
Wszystko, co się kończy zostawia wspomnienie 
Czy pragniesz sławy, władzy i pieniędzy? 
Czy mądrości, wiedzy, zrozumienia? 
Pamiętaj, że wszystko się zmienia 
nowe pokolenia, nowe marzenia - realne lub nie do spełnienia 
Czy wspólnie świat się kręci, a miłość przemija? 
Ktoś ratuje komuś życie, ktoś kogoś zabija 
Rodzina pogrążona głęboko w żałobie 
ale wkrótce gaśnie świeczka na twym grobie 
Jesteśmy jak przelotni aktorzy w wiecznym przedstawieniu 
Pojawiamy się, znikamy w radości lub w cierpieniu 
tworząc jedną, wielką całość, która tworzy nas 
Rozbijamy ją od środka, przeżeramy jak kwas 
Zastanawiam się, dlaczego kradniesz, gwałcisz i mordujesz? 
Może dlatego, że tak naprawdę nic nie czujesz 
Chcesz wolności, ale pojąć co to znaczy cały czas nie umiesz 
Chcesz zrozumienia, a sam innych nie rozumiesz 
Teraz pewien sensu swoich ruchów, pewien swoich słów 
Za 20 lat powiem tylko śmierci 
początek i koniec, przemijanie 
Niezbadane losy, nigdy nie wiesz, co się stanie 
Tak jest i tak już pozostanie 
Mimo to życie jest takie, jakim je uczynisz 
Radość, gdy pomożesz, odpowiedzialność, gdy zawinisz 
Leżąc na wznak, przykryty kocem 
Czekam aż coś mi się przyśni 
W pół śnie dryfuję po bezpiecznych wodach 
Moich myśli, koniec dnia już za mną, za oknem czernieje 
chłodna noc, owijam siebie mocniej w koc 
Muszę stanąć oko w oko sam na sam ze sobą 
Podsumować dzisiejszy dzień wewnętrzną rozmową 
Monologiem, mojego ja, epilogiem 
Do minionego dnia, prologiem do dalszego życia 
Które nadal trwa, możesz wygrać, możesz przegrać 
Ale najważniejsze aby przetrwać 
Aby trwać w swoich postanowieniach, blaskach i cieniach 
Na górze i na samym dnie czas mknie 
Zrób z nim co zechcesz 
Lecz pamiętaj, że i tak czeka cię grób 
Pomyśl, zegar cichutko tyka 
Życie przecieka ci przez palce, młodość szybko umyka 
Jeśli nie zrobisz kroku w przód możesz to przeoczyć i umoczyć 
Za kilkadziesiąt lat podliczyć liczbę zysków i strat 
Zgarbiony w swym fotelu odczujesz jak szybko kręci się ten świat 
Rzucony na szachownicę życia, mającą swój początek i swój koniec 
Jak szachowy goniec, goniec na A7, goniec bije pionka, wieża bije gońca 
Jeden nieprzemyślany ruch i doczekałeś się swojego końca 
Żegnasz ziemię i ruszasz w stronę słońca
Państwo policyjne,
Królestwo policyjne,
Draństwo policyjne,
Kurestwo policyjne,
Pałki policyjne,
Wałki policyjne,
Plenery policyjne,
Afery policyjne,
Łapówy policyjne,
Lodówy policyjne,
Łapanki policyjne,
Kajdanki policyjne,
Zatrzymania policyjne,
Przeszukania policyjne,
Przesłuchania policyjne,
Wymuszenia policyjne,
Pobicia policyjne,
Nadużycia policyjne,
Bezkarność policyjna,
Brutalność policyjna,
Bezprawie policyjne,
Sprawy policyjne,
Układy policyjne,
Tajniaki policyjne,
Cwaniaki policyjne,
Sprzedawczyki policyjne,
Chłopczyki policyjne,
Jebnięci konfidenci
Chuje policyjne...

Pięć - dwa cm CH-W-D-P
Pięć - dwa cm dla nich CH-W-D-P
Pięć - dwa cm CH-W-D-P
Pięć - dwa cm dla nich CH-W-D-P

Zabij mnie za tą piosenkę,
Za mój rap
Zabij mnie za koszulkę

Mamy tradycje jebać policje,
Mamy tradycje jebać policje,
Mamy tradycje jebać policje,
Mamy tradycje jebać policje.
Sami tego chcecie policyjne śmiecie
Wkurwiliście mnie to wam jadę
To było na nocną hardkorówkę iście
Freestyle’owego charaktera miało to być przyjście
Po chwili nie wiem skąd się śmiecie wzięliście
Do ucieczki mnie zmusiliście
Kurwy, bez ostrzeżenia do mnie strzelaliście
W międzyczasie oparami się nakiraliście
Jednej piątce z dwójki dupę lizać mogliście
Central division razem się wspieraliście
Wszyscy ulicznego honoru dotrzymaliście
Więc to wszystko dla was, dzięki, dzięki
Jebana policja jest u mnie na czarnej liście
Ile razy ping-ponga mi podbiliście
Z kieszeni słonika zrobiliście
W 100% wiem czego chcieliście
Pytońską trąbę moja possać chcieliście
Dwie dziewiątki od nich 7 strzałów w klatę
Ja teraz też przykładam do tego łapę
Albo girę która kroczy
Z podziemnej ścieżki ona nigdy nie zboczy
Bo to jest hardocre kłujący cię w uszy i oczy
Wkręca tobie ci-ci bateryjkę AGP wkręca tobie ci

I półmetrowy chuj
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom

I tak dalej aż zabraknie amunicji
W imieniu swoim i wszystkich - Ch.W.D. Policji
PsY Ssaj Pały ;]
Czy to już jest ostatnia stacja, 
Myśli cała populacja, potęguje się frustracja 
Prawdziwy kiedyś hip-hop jest w obliczu nędzy 
Dziś sprowadza się on tylko do robienia pieniędzy 
Udawania kogoś, kim nie jesteś stało się obsesją 
Bezsensowne załatwianie wszystkiego agresją 
Każdy chce coś udowodnić, zapewnić pustkę w sobie 
Nie może znaleźć sensu, przecież on ukryty w tobie 
Zabawne, jak niektórzy myślą, że są najmądrzejsi 
Nikogo nie słuchają zawsze upadają pierwsi 
Bo prawdziwa mądrość leży wysoko ponad nami 
Wszechświat ozdobiony świecącymi tajemnicami 
Przeżywam intensywnie każdą najdrobniejszą chwilę 
Pozwalam swoim rymom uwolnić całą siłę 
Obserwuję i analizuję, zawsze mówię to co czuję 
Widoczne dla wybranych, zaślepionym ukazuję 
Próbuję stawić czoło swojemu przeznaczeniu 
Chcę zostawić ślad po sobie następnemu pokoleniu 
Pomnik dla którego czas na zawsze będzie stał 
Zbudowany z sół, a nie wyciosany z skał 
Moje marzenia, czy są do spełnienia? 
Gdy zabraknie mi energii, dokonam odrodzenia 
Nic się nie zmienia, każdy z nas chce dogonić czas 
Młodość mija szybko, starość trwa i trwa 
Boisz się przyszłości, przecież któż ją zna? 
Cienka jest linia między nienawiścią i miłością 
Człowiek w dniu urodzin obdarzony jest wolnością 
Czy ją zachowa to zależy już od niego 
Pamiętaj o tym, co dostałeś i nie zmarnuj tego 
Otrzymałem w darze życie chcę spłacić swój dług 
Sam bym uratował cały świat, gdybym tylko mógł 
Tworzę piękne rzeczy, płynące prosto z duszy 
Rymy delikatnie uderzają w twoje uszy 
Wpuść je do środka, po co zostawić im ślad 
Doskonałe zdania pozbawione wad 
Płynne dźwięki płyną tętnicami i żyłami 
Aż do mojej śmierci będę tworzyć jedność z wami 
Aż do mojej śmierci będę tworzyć jedność z wami 

Co czujesz patrząc w bezkresną otchłań nocnego nieba 
Obserwując miliardy gwiazd, rozsypanych tak jak na stole okruchy chleba 
Ja w takich chwilach myślę o tym, co się ze mną stanie 
Co myślą o mnie inni, jak odbiorą to nagranie 
Martwię się o przyszłość, co będzie za rok, dwa 
Ile do myślenia mi jeszcze da moja psychologiczna gra 
Kiedyś w RW, teraz od niedawna, lecz na zawsze w 52 
Dzień po dniu liryczna opowieść nadal trwa 
Staję się mądrzejszy z każdą godziną i o każdy dzień 
Dzień w dzień promyk sukcesu lub porażki, dzień 
Doświadczenie, najlepsza droga do poznania 
Trzeba przeć na przód do celu, wynagrodzić swe starania 
Im więcej serca w to wkładamy, więcej trudu nas kosztują 
Bądź pewien zebrane wtedy plony najlepiej smakują 
Gra warta świeczki bez wątpienia, nie wierz w samo spełniające się marzenia 
Szczęściu trzeba pomóc, pod swe drzwi przyprowadzić 
Nie przepuszczać szansy, lecz jak ziarenko zasadzić 
Darowany talent pielęgnować, przemienić w kolejne cztery 
Nie stać się biernym konsumentem, a samemu chwycić w ręce stery 
Trzeba myśleć o przyszłości, póki jest jeszcze na to czas 
Dbać o to, by zdobyta wiedza nie poszła nigdy w las 

Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 

Żyjemy w czasach, gdzie zniknęły zakazane owoce 
Krótkie dnie i długie noce 
Patrzysz przez swe okno na ulicę, wciąż ci sami ludzie 
Szare tak jak szkice, odrapane kamienice 
Gdziekolwiek zwrócisz głowę widzisz smutne twarze 
Zmęczone życiem i poważne jak cmentarze 
Lecz, gdy zapada noc otoczenie magicznie się zmienia 
Ludzie pragną uciec od zmęczenia 
Wszystko naokoło ciebie kusi kolorami 
Miasto rozświetlone neonowymi światłami 
Maskarada się zaczyna, przedstawienie mi to przypomina 
Chcesz się schować przed swoimi problemami 
Usypiasz sobie pamięć używkami 
I bawisz się przez całą noc do utraty tchu 
Całkowicie się zatracasz, ale dzień szybko powraca 
A wraz z nim szare ulice, wszystkie smutki i problemy 
To żadna tajemnica, wszyscy o tym wiemy 
Lecz niektórzy żyją tylko dla tych kilku chwil 
Oddaleni od rzeczywistości o wiele morskich mil 
Ja sam staram się korzystać z tego, co mi dane 
To, kim dzisiaj jestem, jest przeze mnie zbudowane 
Jestem dumny z tego, że umiałem się odrodzić 
Dziękuję mojej mamie, że zechciała mnie urodzić i wychować 
Nakreślić granicę, dzięki niej wiem co dobre i co złe 
Mogę ufać swojej psychice 
Całkowicie bezgranicznie oddaję się muzyce 
Odkrywam teraz różne tajemnice 
Próbuję sprostać swoim własnym wymaganiom 
Powierzam całą siłę budowanym zdaniom 

Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 

Każdy indywidualnie podąża wybranymi ścieżkami istnienia 
Wegetuje według własnego przepisu na osiągnięcie spełnienia 
Coś zyskuje, a w tej samej chwili inny traci wszystko, co posiadał 
Tyle, on będzie się wspinał na szczyt, ty w zapomnieniu będziesz spadał 
Tyle modłów i starań o pozycję wśród wybranych 
Kto inny zajął miejsce na podium, a ty pozostajesz wśród przegranych 
Tyle razy mama ci mówiła - nie ma tego złego, co by na dobre nie wyszło 
A teraz wszystko to jak czar prysło 
Osłona przed prawdą pękła jak bańka mydlana, zimna woda na głowę wylana 
Ból niezrozumienia i rozczarowanie z sobą niesie 
Jesteś tak jak małe dziecko samo zagubione nocą w lesie 
Boisz się zatrzymać, biegniesz gdzie cię wzrok poniesie 
I tak do utraty tchu, aż nastanie świt i ujrzysz światło dnia 
Promień mądrości przebiegnie po twarzy 
Wiedzą cię ukoi i wiedzę ci da 
Ale nadal nie możesz odnaleźć siebie w swej okoliczności 
Jesteś tu tak krótko, a masz już dość takiej wolności 
Myślisz o powrocie do swej oazy bezpieczeństwa 
Chciałbyś by ktoś chwycił cię za rękę wyrywając z tego społeczeństwa 
Nie licz, że ktoś bezinteresownie ci pomoże 
A licz na siebie uwierz, że potrafisz, 
Bo inaczej nikt inny nie uwierzy w ciebie 
Musisz polegać na sile własnych argumentów i właśnie tak mama mówiła 
Że gdzie ci ich zabraknie pozostaje ci tylko siła, która jest w tobie 
W serce, w liryce, w zaciśniętej mocno pięści, moc głęboko w tobie jest schowana 
Właśnie tam się mieści, znajdź klucz, by ją uwolnić 
Wyzwolić w sobie ta styczną energię słońca 

Pędzić razem z nią, wciąż i wciąż do przodu, 
Cały czas bez końca 
Pędzić razem z nią, wciąż i wciąż do przodu, 
Cały czas bez końca, bez końca 
Pędzić razem z nią, wciąż i wciąż do przodu, 
Cały czas bez końca, bez końca 
Pędzić razem z nią, wciąż i wciąż do przodu, 
Cały czas bez końca, cały czas bez końca 
Pędzić razem z nią, pędzić razem z nią, 
Pędzić razem z nią 

Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Tak pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), pomyśl (pomyśl) 
Pomyśl (pomyśl), tak pomyśl, POMYŚL
Zabrać wolności, rozmyć odpowiedzialności
Nie ma winnych i nie może być innych od nas;
Istnienie innych od nas nie ma przecież podstaw;
Będą nielegalni, palcami wytykani 
Gryf stoi na straży, by nikt się nie odważył 
Mówić wprost o rzeczach które są: 
Homoseksualizm to nie jest choroba,
Aborcja nielegalna, i tak da się ją wykonać 
Burdele są i każdy to wie,
Lecz legalizować prostytucji tutaj nie da się
Budżet lepiej łatać z kieszeni podatnika 
Za te pieniądze byłaby tu Ameryka...
Zabrać innym, przecież sobie nikt nie weźmie 
Weź mnie ze sobą, ja też chcę mieć nieźle;
Mieć służbowe auta, jak panowie posłowie 
Czytać gazetę sobie w ławie sejmowej 
Kupić sobie za pieniądze państwowe 
Nowe, dębowe meble urzędowe 
Mieć dietę, a nie być na diecie 
Być radnym, a nie być nieporadnym 
Być ważnym, ale niezbyt odważnym 
Myśleć indywidualnie, tylko nie formalnie 
Tak jest bezpiecznie i tak jest bezkarnie 
Oportuniści i konformiści odnoszą korzyści, bo są w oczach czyści 
Wybudować pomnik, najlepiej papieżowi 
Trzeba być mądrym, każdy mądry tak zrobi!
O Kościele, jak o zmarłym, mówić tylko dobrze 
Dziewięćdziesiąt procent ludzi może cię poprze 
Indywidualność jest jak choroba 
Indywidualność jest tutaj tępiona 
Jedynie słuszna ideologia i słuszne wyznanie
Jeden jedynie słuszny Kościół 
Zlituj się nad nami, Panie 
Ksiądz jest bezkarny, ksiądz jest święty 
Wrogowie Radia Maryja niech będą przeklęci 
Dziecko głoduje, nowy kościół się buduje 
Dziecko głoduje, pan Premier współczuje 
Niech umiera, proboszcz skasuje za pochówek 
Niedrogo - pogrzeb w promocji, to nowość!
Trzy msze, liczone za zmarłego 
W pakiecie abonament, jakby było mało tego 
Trzy lata darmowego spoczynku wiecznego 
Każdy wie, że każdy bierze w rękę
Każdy wierzący ma to na względzie 
Dla każdego w rządzie to jasne jak słońce 
W każdym gabinecie, u każdego senatora;
W każdym urzędzie nadeszła już pora 
I w każdej kościelnej kancelarii parafialnej 
Zamontujmy wszystkim kasy fiskalne!

Powiem liberalizm, kiedy przy mnie odpalisz to zioło 
Kiedy zniknie stąd ZOMO 
Powiem, że żyję w świeckim państwie 
Kiedy stąd znikną wpływy watykańskie 
Powiem logika, gdy zamiast pomnika 
Zobaczę na ulicach, że nikt już nie zdycha 
Powiem demokracja,
Gdy demos będzie miała ją faktycznie,
Nie teoretycznie, taaak
Powiem, że prawda tutaj się liczy 
Kiedy z mównicy znikną obłudnicy
Powiem, że żyję w państwie prawa 
Kiedy ich wszystkich uda się skazać 
Powiem, że Przemo kończy przemowy 
Kiedy z Polski znikną święte krowy 
Powiem, że słowa mają tutaj wartość 
Kiedy karalność obejmie podwójną moralność.
(Oo, podwójną moralność, kiedy, kiedy,
podwójną moralność, podwójną moralność...)

Państwo policyjne, państwo wyznaniowe 
Masz tu wolność słowa, lecz uważaj na swą mowę... x6
jeśli masz problem no to rozwiąż go
a jeśli nie potrafisz tego zrobić - no to co
nie rób problemu z tego bo co ci to da
zamiast jednego będziesz miał problemy dwa
idę po problemach jak jezus po wodzie szedł
swoją winę w wodę zmieniam to powszedni chleb
gdy wsiąka w podłogę mogę obrać nowy cel
pokój mieć ze sobą i zaakceptować się
zawrzeć pakt o nieagresji i skończyć biczować garb
zamiast presji ukrzyżowań wyprostować kark
trochę się dowartościować - jestem tego wart
doładować dodać kopa 1300 wat
pokonać wroga droga wojownika
a ja lubię robić to tak
pokonać wroga by skapitulował
a potem zedrzeć mu skalp
problemy to hieny nie znają honoru
to padlinożercy - mam ich na oku
napada ich chmara cała
od tyłu bez chwili wahania
na plecy ci wskoczy do ziemi przygniata
wydrapie ci oczy i nara
codziennie proszę o siłę
by zwalczyć to co w mojej mocy
a kiedy się trafia coś ponad me siły
to pokornie godzę się z losem
...wiem że wrócę silniejszy
i na strzępy rozniosę!

jedni lubują się w lamentowaniu tu face to face ze stresem
rozpamiętywaniu co poszło nie tak bez końca jak koneser
konsumują ból na deser, w jadalni pełnej pustych krzeseł
uwięzieni w pętli życia wiecznych 4 pogrzebów i wesel
i reglamentują pozytyw, święty graal pogubionej psychy
zakochani w klimacie stypy, każdą radę mają za przytyk
biczują swe plecy do ran krwawych w amoku akolity
inni tu mają wyjebane na błędy jak polityk
trudno orzec, jaki wzorzec, da spokojnie płynąć w morze
da dostojnie starzeć może, kiedy wiatry drą proporzec
problemy są i będą boże, z losem to nie ma co iść na noże
nie ma po co w tym ferworze
spalać się i sczeznąć w norze
niesprawiedliwe to słowo dla dusz o których zginął słuch
te niepamiętliwe to mają tu jeden
zamiast utonąć w dwóch
urodzony lekkoduch, nie panikuje jak pada z nóg
za nim jest grad porażek, przez nie stracił wzork i słuch
malkotenci umierają też jak wszyscy święci
decydujemy codziennie kto jak życie spędzi
ostatecznie umartwiają się podwójnie zgredy
i tak nie mają perspektyw żadnych tu na dwa pogrzeby
oddajemy za bezcen to co w sercu najcenniejsze
utracone pokolenia pisząc wiersze tracą jeszcze
mamy moce, zdobyte w nieprzespane noce
kiedy zjadaliśmy zła owoce
Przepraszam za to, że słucham rapu.
Za dziewczynę, którą kocham,
Ty możesz marzyć, ja dotykać i całować
Przepraszam za to, że nie ćpam,
Za otwarte serce w tekstach,
Za to, że nie mam leksa.
Przepraszam, że wierze w Boga,
Za to, że nagrywam z 52 Owal/Emcedwa,
Za to, że życie to bieżnia.
Przepraszam, że ta muzyka modna.
Jara jak pochodnia, a dziwki chcą autograf.
Przepraszam za pożyczone auto,
Nie Mazda 323 i wydech sparco,
Że nie znam tylu karków.
Przepraszam, że się kształcę,
Że pierdole waszą jazde (echo),
Tańce, narkotykowe transe.
Przepraszam, że zrozumieć trudno.
To rap, a nie gorące gówno,
Że jade z tobą równo.
Przepraszam za to, że jestem.
I że wkurwiam Cie tym tekstem. (echo)


A i choćby wystawili przeciw wielką armadę,
Ty się nie ugniesz, nawet sam, przecież dasz radę.
Zazdrosnych mnóstwo, gdy patrzą w lustro,
Nie mogą znieść obrazu, mają dość, że są bez wyrazu.
Przepraszam, że widzicie we mnie kogoś kim nie jestem,
Że kłuję w oczy denerwuje każdym drobnym gestem.
Z miną hardą, gadacie z pogardą o Hip Hopie,
Chłopie zamilcz zanim cię zakopie.
Przepraszam nie chodzę na solarę, nie palę,
Nie robie disco i że mam dobry wyskok,
Że talent dał mi Bóg, że czasem zwalam z nóg,
Że mimo prób, wróg musiał leżeć u mych stóp.
Przepraszam,że jestem z Poznania,
Że nie obniżam głosu,
Że swe nagrania robię na swój sposób.
Przepraszam, że nie jestem czarny.
Nie wtrącam Yo (echo) by być fajny.
I nie udaję chłopaków z ferajny.
Przepraszam, że mówię wprost wszystkim i w głos.
Nie rzadko paląc most, nieustannie kuszę los.
Przepraszam za wszystkie moje błędy, proszę dalej.
Będę bierny, pójdę dalej.


Sława jest słaba, bez słowa z żelaza można ją złamać.
Chowasz za mało, więc zdejmę twoją twarz z ołtarza.
Obraża mnie ten obraz próżności,
Pokaz mody, a nie możliwości.
Przystrojeni jak lalki, kalekie kalki.
Jak ci z rozkładówki sursa, jak suka z Hustlera.
Rapowy króliczek z pleja.
Teraz robisz się na czarnego chłopaka,
A on kiedy baka, gada se dowcipy o Polakach.
Jesteś jak taki czarnuch, co prostował kłaki,
A czasami, jak japończyk po solarce z dredami.
Jesteś sup o Mc białym murzynem,
A ja zwykłym złym polskim z Urszuli synem.
Siła płynie z krwią, duma razem z nią,
Dębiec, Dębiec jestem właśnie stąd.
I po co to złoto, sygnety cioto?
Zdejmij tą skarpetę z głowy idioto!
Modnie, ładnie aż spadnie szczeka w bagnie.
Na dnie tam cię dopadnę, chcesz to sprawdź mnie.
Mamona mnie nie mamy, jak tych wszystkich tanich drani.
Półmetrowy dla nich i dla tych co nie są z nami.
52 po raz pierwszy, po raz drugi nie sprzedali.
I damy po kant muzykę, którą gramy tak.
Słowami wyciągamy prawdę z otchłani,
Więc słuchaj mądrości od gości pełnych złości,
Nie dość ci to pomyśl o godności.
Kiedy spojrzysz w lustro i sam przeprosisz.
I lepiej proś, bo ktoś ci w przypływie złości,
Połamie kości, by przypomnieć o lojalności.
52 nie pozostawia żadnych wątpliwości.
I w każdego frajera mogę teraz chuja wbijać!
Niezbadane są jego wyroki, nigdy nie wiesz gdzie zlądujesz
choć z premedytacją stawiasz swoje kroki
Ze szczytu zawsze spadasz nisko
a im wyżej pniesz sie w górę tym bardziej robi się ślisko
Uważaj

Na początku wyśniłeś sobie marzenie
i stanęło przed tobą jak niezdobyta góra z szczytem w chmurach
milcząca, błyszcząca w błyskach słońca
przysiągłeś, że będziesz się starał zdobyć ją do końca
I poświęciłeś życie, choć kosa losu podcinała skrzydła
i walka ci już brzydła, wytrwałeś
gdy inni upadali ty wciąż stałeś
targany bólem niosłeś własny krzyż
i piąłeś się wciąż wzwyż
Spójrz co się stało, co ci pozostało?
Widzisz? już nie kochasz, tylko nienawidzisz
Tak bardzo tego chciałeś, teraz masz, lecz przegrałeś
Dostałeś się na szczyt, zacząłeś już tworzyć mit
nagle dawny człowiek znikł i pojawił się nowy
zaślepiony swą wielkością, zniszczony popularnością
upojony niewiernością, z miłością tylko do siebie
Miliony wykrzykują twoje imię
lecz potknij się tylko zaraz uwielbienie zginie
przeminie, zostawiając pustkę
sprzedałeś się za sławę - oszustkę
Wyrzekłeś się przyjaciół i rodziny
mówiąc, że jesteś bez winy
Głupcze nie wiesz co się stało?
wkradła się w twe serce ukradkiem
pycha, co przychodzi przed upadkiem

[x4]
Strzeż się, gdy upadasz bierz się w garść
Kiedy zatruwa cię swym jadem - walcz aby nie stać się gadem

Start i pobiegły szczury w wyścigu po lepsze życie
depczą się, gryzą się, walczą o miejsce przy korycie
swój na swego, rój złego,
bój się tego chorego jego
kolego bardziej niż wroga
bój się kiedy w wyścigu powinie ci się noga
niech nie opuszcza ciebie trwoga sroga
bo jeszcze długa droga pełna wroga
niech szare futro będzie jak sędziowska toga
pazury, łapy zróbmy jak narzędzie kata
wydałeś wyrok na brata - wykonaj, pokonaj lub skonaj
Po szachu, po szachu brachu doprowadza się do mata
nie okazuj strachu brachu, bo skończysz w piachu jak szmata
Skrupuły zamień na muskuły by pruły
zatruj język aby słowa pluły i truły
niech spojrzenie w oczy mroczy
jak spacer w bezksiężycowej nocy
bez obaw spraw, aby kłamały
usypiały czujność, wzbudzały ufność
nadszedł czas, byś serce zmienił w głaz
raz na zawsze uczuciom pas
Sumienie to wstyd, to spryt, zapewnia byt
I teraz ty, bardziej zły niż ci najbardziej źli
jak pchły zduszasz ich, tniesz, rwiesz, nóż, krew
dobiegłeś, wygrałeś, dostrzegłeś co dostałeś
i śmiałeś się, stałeś tak sam, pomyślałeś co masz
Ale komu to dasz? z kim się podzielisz?
Komu sie pochwalisz? zniknęli
A w ich miejsce pojawiła się refleksja
co przychodzi, kiedy kończy się lekcja

[x4]
Strzeż się, gdy upadasz bierz się w garść
Kiedy zatruwa cię swym jadem - walcz aby nie stać się gadem
Ref.

Nosimy prawdę w mocno zaciśniętych ustach
Gdy wokół wyszczekują tylko hasła
Nie chcemy wierzyć w poprawnopolityczne bóstwa
Szukamy światła, szukamy światła

Nosimy smutek w zmęczonych mądrych oczach
I słone łzy nadziei ostatnie
Spomiędzy chmur promienie oświetlają okna
Światło nie gaśnie, światło nie gaśnie

Nosimy siłę spracowanych dłoni
I miłość łagodną niesiemy w bezduszne miasto
Pośród apatii pośród agonii
Pójdziemy za gwiazdą, w jasności jasność

Hans:

Gdy kolejny obrót ziemi
Zmieni kolor słońca w czerwień
Przefarbują się półprawdy
Aby mogły w nocy świecić
Świat się wzburzy w swym szaleństwie
Zmieni to co niezmienione
Siłą odetnie korzenie
I przypieczętuje słowem
A gdy wolność będzie pełna
I nie będzie żadnych granic
To wybuchy szczęścia
Odłamkami będą ranić
Wszyscy coście dziś biedni
I jecie chleb powszedni
Tacy mali i nieważni
Żyjący w bojaźni
Wsłuchacie się w słowa
co z ust padną jak wystrzał
Poczujecie zapach prochu
Kiedy spust będą naciskać
Różne racje będą głośno
By nawzajem się przekrzyczeć
A prawda w samotności
Jeszcze ciszej będzie milczeć

Deep:

Ojcze nasz któryś jest w niebie popatrz
Na twarzach zamiast refleksji brokat
Zdrowaś Maryjo łaski pełna zbędnej
Dla pedofilii hierarchii kościelnej
Duchu święty co napełniasz serca
Przemień złość moją w ten ogień wiary
Ochroń mnie przed zalewem szaleństwa
Zastępów niosących tu sztandary

Martwe litery zapomnianych słów
Nazwij na nowo i posklejaj w szyk
Uspokój puls gdy braknie tchu
Obetrzyj twarz gdy płyną łzy
I odpuść, Panie, nasze winy,
Tak jak my bliźnim odpuszczamy
I z nich największą tą manierę
Że monologi te nie są szczere

Milczę o wszystkim, co z mego sumienia
Uczyniło brudną, ropną ranę
O tym co gardło zbyt mocno ściska
By mogło zostać wypowiedziane
Milczę o zmorach, co kładzie mi noc
O zbrodniach podłych w twoje imię
O zabitych w dzień przez hipokrytów
Za sprawą bomb i iperytu

Ref.

Nosimy prawdę w mocno zaciśniętych ustach
Gdy wokół wyszczekują tylko hasła
Nie chcemy wierzyć w poprawnopolityczne bóstwa
Szukamy światła, szukamy światła

Nosimy smutek w zmęczonych mądrych oczach
I słone łzy nadziei ostatnie
Spomiędzy chmur promienie oświetlają okna
Światło nie gaśnie, światło nie gaśnie

Nosimy siłę spracowanych dłoni
I miłość łagodną niesiemy w bezduszne miasto
Pośród apatii pośród agonii
Pójdziemy za gwiazdą, w jasności jasność
(Hans)
I już, 52 jest tu
I już, CDN Cru tak
I już Punkt Zero, RW
Pozdro Wiśnix Zakotara Dojo tu

(Hans)
Rap, który zatoczył pełne koło
Był na górze, znów wybrzmiewa z samego dołu
By być tu znowu, taki sam jak wtedy
By powstać z grobu i żyć jak kiedyś

(Hans)
Uodparniam się na jad, bo mam przeciwciała
Aby tobie przeciwdziałać, toksyny mnie nie zabiją
Trucizna na mnie nie działa, 52 zapierdala
Klip, kończy się skala, Deep/Hans, cała sala
SOUNDSYSTEM jak Masala, tak niszczę Hala, sala
Muzę która dała ciała, zaraz, zaraz, 52 jak skała
Przerywam marazm, ktoś krzyczy ała, ała
Lecz tak to działa mała, ta siła pozostała
Dreszcz przeszywa ciała, ciężkostrawny kęs
Pies co nie ma pana, muza ciągle grana
Lecz już nie sprzedawana, zatoczone pełne koło
Legal, radio, telewizja, powrót i punkt wyjścia
Pokój i nagrywka, znowu jakaś misja
Bit jak trzeba pizga, bit jak trzeba pizga

(Deep)
Deep z krypt.com bit z tych
Co nie daje dechu taktom
Zakotara Dojo tak to

(Deep)
Ten kto pokrętną pętlą, podnosi tętno
Prędko to ten kto mętom odciska piętno
52 znowu daje tlen dekadentom
A mainstream stoi tępo, z otwartą gębą
Chłopcze niech to dotrze, co robię dobrze
Zrobimy ci pogrzeb, będzie po grze
To Siła Undergroundu, dał nam ją sam pan Bóg
Do punktu wyjścia powrót, aby zwalać z nóg
Odtrąbcie pizdy odwrót! To jest nasz klub
52 gra swój rap, mikrofon płonie jak szlug

(Deep)
52.com bit z tych
Co nie daje dechu taktom
Zakotara Dojo tak to
Tak to, tak to idzie gładko x2

(Hans)
W końcu znów dwóch, wprawia w ruch, setki głów
Parę słów znów, w nakładzie paru stów
Na CD'er, 52 znowu w eterze
Nie zależę od podpisu na papierze
Szczerze? Szczerze wierze w Rap, wierze w 52
Przestępca z Dębca, mówi Hans
Wyjazd dla was, nie pierwszy raz, rym, bit i bas
Bez wątpliwości, przybijamy piątki, lub łamiemy kości
Bez dwóch zdań, Poznań, do hymnu powstań
Nie jesteś z nami, to lepiej zostań
Zostaw to, trzeba być we własnym piekle, poznać się z nim
Pośrodku przekleństw, znowu nabrać sił
Odnaleźć własne niebo,i odżyć w nim
Stanąć znowu na nogi, znów tu być, kto pamięta ten styl?

(Deep)
Ten hard core, wchodzi hardko, jesteśmy marką
Gram go, z najwyższą rangą, jak z ambon
Ścinam reakcje jak Dantone, kopię groby ignorantom
Wyjazd palantom, Dębiec to nasz kanton
Rap z mordą jak golum, brzmi dumnie tu z kolumn
Na przekór idolom, zakompleksionych szczylom z forum
Nie zboczymy z torów, masz siły to nas porób do oporu
Mam kilka chorób, ta ma objawy horroru
Psychopatyczny pojeb, z powrotem tutaj stoję
52 się nie cofa, nie cofamy się oboje
Myślałeś że Deep spłonie? O nie, co to, to nie
Nadal mam ciepłe dłonie, Tysonie, to nie jest koniec

(Deep)
52.com
Bit z tych, co nie daje dechu taktom
Zakotara Dojo tak to
Tak to, tak to idzie gładko x2

(Hans)
I już, 52 jest tu
I już, CDN Cru tak
I już Punkt Zero, RW
Pozdro Wiśnix, Zakotara Dojo tu

(Hans)
Rap który zatoczył, pełne koło
Był na górze, znów wybrzmiewa z samego dołu
By być tu znowu, taki sam jak wtedy
By powstać z grobu, i żyć jak kiedyś
I

Ruszmy w tym świecie dusznym, bariery skruszmy
Kariery złóżmy w sanktuariach by nie uszły
Złudzenia prysły, biznes ten nie będzie czysty
Mój zapał wystygł, chociaż kiedyś był ognisty
Dziś jestem bystry, nie będę mówił jak mistyk
Wedrę się do top listy w przebraniu populisty.
Idźmy, z duszy szydźmy
Tak musi być my tylko siebie widźmy
jak Kain sto (?) mi graj, liczy się tylko nasz postęp
Jak podstęp nagły, to proste
Za każdym mostem mostem palmy.
To proste, jak ktoś jest osłem zabierz mu wszystko
A gros tych ludzi prostych to pośmiewisko.
Trzeba korzystać, co dzień robić wszystko by stać
Było nas na przystań, wakacje na wyspach,
Kobiety co w tych snach połykają szable,
Ja zrobię dla nich wszystko, nawet wejdę w układ z diabłem.
Życie, życie jest nowelą, psy rządzą i dzielą
Same troski w chwili cierpliwym *****
Show biznes tak się kręci,
Tkwią w nim tylko bezinteresowni święci,
Z zanikami pamięci, to nęci i kręci jak pieniądz na ulicy,
A my w samym środku straceni niewolnicy
Ta ta ta ta.. A my w samym środku straceni niewolnicy.

Ref.:
To ten czas / x8

II

Ile razy w tyle, żyjąc wokół życia
W umyśle który już do końca w tobie wysiadł
Chwytaj co podsuną, oczy zamknij - Eden!
Tam się przenieść, jak? Pięknie!
Zrobię wszystko bym spokojnie mógł zasypiać
Stoły zastawione w kolorowych drinkach
Boska pycha, tylko kochać ten medialny przypał
Przykład, w świetle kamer dobrze widać.
To jest ten czas, niby jak dają - korzystaj
To jest ten czas, stoję na zboczu urwiska.
Mają tyle, co dzień chwiejąc się na nogach
Bijąc bile, które trudno zahamować.
Świadomość każdym rankiem budzi wielkim wrzaskiem
Mogę, mogłem i żałuję czasem.
Będąc niewolnikiem ciągle czegoś w życiu pragnę.
Będąc niewolnikiem ciągle czegoś w życiu pragnę.
Nieraz listy każę szarpać (nieraz)
Nieraz sytuacja mimo zmiany ciągle wraca.
Dalej żyjcie na tych oszukanych plażach
Dalej grajcie sztukę w swoich plastikowych maskach.

Ref.:

To ten czas / x8
Taa.
T-O-C,
52 Dębiec

Jak palcem po wodzie, maluję po swych czarnych myślach.
Poluję na inspiracje w pismach, 
I wszystkich pięknych umysłach
Mam fobie skonfliktowany sam ze sobą w sobie,
a to dobre, niezrozumiany ciągle,
więc sam ze sobą toczę wojnę, o mnie,
idąc swą drogą, czasem jak zombie, nieprzytomnie
Choć nieraz, gdy jest podle, świat do mnie skomle:
Odejdź, niby jeden Hans,
czasem jakby było kilku nas wśród was.
Jeden pies, kilka ras, jeden wilk, ludzka twarz.
Trudniej tak żyć, wystarczy, aby być i grać.

Still remember the days,
Where we were crying loud,
Just because of you
One scream - so loud.

Co dotknę, płonie, ogień zmienia się w żywą pochodnię
Co zrobię, robię dobrze, kiedy piszę, piszę mądrze
Mówię to jest obrzęd, chcesz to podejdź, weź ten płomień.
Ogrzej dłonie swoje, rozpal serce więcej
Podejdź do mnie, bo jest tego znacznie więcej.
Zatrzymaj się, nisko, ręce mają być wysoko.
Kiedy wy jesteście blisko, aby krzyknąć, 
krzyknąć!

Rise up! Gimme the energy!
Gimme the energy, Gimme the energy!
I need a tow through the way (?)/ x2

Gdy klękam, sięgam dna, wstaję, aby się odbić,
aby za jakiś czas znowu się pogrążyć.
To nie zabija - wzmocni, nie mija, nie mam dosyć.
Tłum, koncert, głosy, twarze, serca, oczy.
(x.2)
Jeden puls, jeden rytm, pewność.
To My i Wy, i ta muzyka, jedność!

We fall, we rise
Just because of you
One scream - so loud

Rise up! Gimme the energy!
Gimme the energy. Gimme the energy!
I need a tow through the way (?)/ x2

Dziś muzyka, tonie w kiczu, radio przypomina o tym stale,
Promują gówno, media tworzą nędzne festiwale,
Pseudo artyści i covery, gwiazd tu brak.
Lizą cztery litery, by napisał o nich Fakt.
Tak dla jasności, nikt nie pisze moich tekstów,
nie biorę lateksów, używanych nut z lumpeksów.
Sopot i Opole, weź polej, bo odpierdolę
Po Niemenie i Grechucie, gdzie ten syf zabija Poland 
52 dla dekadentów,  
jeszcze sztuka nie zginęła, póki nie założą nam na usta pętów 
polityków w niewoli tej komercyjnej niedoli, gdzie tysiące takich jak my,
których to boli, młodych ludzi, tej ziemi soli, 
schowanych po garażach. Szukasz talentu w Idolu? 
Powiedz mi po co talent, to znajdziesz w ich twarzach.
W piwnicach pełnych dymu i zapału, pośród tych załóg, 
na peryferiach miast, szukających ideału

Rise uu! Ten hardcore i rap.
Zza okiennic i krat, z mocą 2000 W.
Niech wybrzmi jak ból, niewolniku, łap grunt.
52 jest tu, TOC, kontaktuj

I don't know
If this soul
If this soul
Refuse to shine /x2

Rise up! Rise up! Rise up!
Ten hardcore i rap /x2

Rise up! Gimme the energy!
Gimme the energry. Gimme the energy!
I need a tow through the way

Rise up !!!
Hans:

Kiedy utopią mi serce w błocie
I na płocie zawieszą jak szmatę
Gardło ochrypnie od wymiocin
Wszystkich słów zwracanych na papier
Ale jeszcze nie dziś, nie dam się złamać
Zdrada z dala się przygląda
I nie zbliża się do mnie
Mam serce na ręce
Wierzę i kocham nieprzytomnie
Jestem nagi - proszę!
Można mnie zranić i zabić
Ale mam więcej odwagi
Niż wszyscy zakłamani razem
Tłumy ludzi w matni
Serca ich są martwe
Myśli mają czarne
Uczucia wyprane

Ref:

Ludzie ranią, ludzie kłamią
Tak trudno uratować tych co kochają bez granic
Jedni biorą, inni dają
Tak trudno uratować tych co ufają naiwnie
Ludzie marzą, aż się sparzą
Tak trudno uratować tych co kochają naprawdę
Jedni wierzą, inni grzeszą
Tak trudno uratować tych co ufają szczerze
Tak trudno uratować tych co kochają bez granic
Tak trudno uratować tych co kochają naprawdę

Deep:

Kalkulacyjne, manipulacyjne
Utrzymujesz w błędzie, by trzymać się przy mnie
Markujesz biegle, wszystko co piękne
Kolaborujesz by wyglądać niewinnie
Masz mnie w garści, trzymasz za ryj
Takim głupim, jak jestem stary
Odepchnąłem intuicję, uwierzyłem w Twe banały
Urosło mi Ego, zaraz, ego? Pycha? Tak ukradkiem
Przecież skromnym chłopcem byłem, od urodzenia, Bóg mi świadkiem
Tak samo z prawdą, odkąd wiem że świat ma swoje
Jest szczera prawda, gówno prawda
Jest też prawda i prawdy moje
Jakoś nie przeszkadza mi tu ostatnio kłamstwo i pochodne jego
Prawdomównym chłopcem byłem, nie licowało to do dorosłego
Nie wiem co mam począć
Coś buntuje się we mnie już niestety
Odkąd pociąg i miłość szczera
Pozmieniały, priorytety
Choć pisałem wiersze tkliwe, dziś podpisuje faktury
A wrażliwym chłopcem byłem, nie pasowałem do kultury

Ref.

Ludzie ranią, ludzie kłamią
Tak trudno uratować tych co kochają bez granic
Jedni biorą, inni dają
Tak trudno uratować tych co ufają naiwnie
Ludzie marzą, aż się sparzą
Tak trudno uratować tych co kochają naprawdę
Jedni wierzą, inni grzeszą
Tak trudno uratować tych co ufają szczerze
Tak trudno uratować tych co kochają bez granic
Tak trudno uratować tych co kochają naprawdę
A kto jest tu.. tu.. tu... tu...
to Pięć-Dwa Dwa Dwa Dwa Dwa 
(x4)

1.
Nic tylko siła…
Nie w żyłach a na tyłach
Nie śpisz przez prestiż
Który chciałbyś mieć
Niestety cieć może tylko chcieć
Wygrażasz bo uważasz się za gościa
Polegasz na znajomościach
Czuję w kościach
Ostra kozanostra, postrach
Tylko mu się postaw
W ustach jazda do cna mocna
W pięściach mniej owocna
Lecz wiedz że odsiecz uderzy jak miecz
Odbezpiecz co masz
Bo sam nie dasz rady to układy
Silny robi się słaby
Czarny robi się blady
Jak w obliczu zagłady
Jesteś sam a tam z bram
Dziesięciu biegnie tu... Uuuh!
Solo się nie zadowolą
Nie biegną witać chlebem, solą
Raczej ryj ci rozpierdolą
O zasadach nikt nie wspomniał
O napadach było wczoraj w telewizorze
A dziś o tej porze na dworze gwiazdorze
Zagrasz główną rolę w tym horrorze
Nic ci nie pomoże, możesz pomyśleć
O pokorze… o doktorze… o mój boże!

Ref.
Dziś zagra ci paragraf 210
I nie pomogą mięśnie
Ćwiczone całą jesień
Jest tylko jedna zasada
- nie obowiązuje żadna zasada
Jedna rada
- biada temu który wpada pod kopyta stada (x4)

2.
To jest test kto jest ten de best
Jeden gest, czasem też nawet bez
Bo spojrzenie wystarczy
I pies już warczy
Jeden wróci z tarczą drugi na tarczy
Nie można spasować
Bo trzeba zachować twarz
Ile masz tyle dasz
Zagrasz vabank na bank
Dym i płyn zabrania odpuszczania
- skutecznie!
Zniewaga wymaga wyjaśniania
- ręcznie!
Rozwaga ma laga
Plaga nienawiści
Nie błaga nikt litości
Prości w swej złości
Jak bydło bez duszy
Wyczuje zagrożenie
I… RUSZY!
Instynkt samozachowawczy
Nie ma ofiar są oprawcy
Czyli dwóch debili
Poddanych chwili
W niewoli promili
Skończyli być mili
Teraz to tylko kwestia siły
I tu kurwa możesz się grubo pomylić!
Bo jak sam nie może
To pomoże sobie nożem
Więc proszę cię boże
Byś zrobił co możesz
Proszę bym nie padł na nosze
Powalony ciosem przez kosę
Frustracja się szerzy
Strzeż się ulicznych żołnierzy
Którym na niczym nie zależy
Na ulicach jest gnój
Kto nie swój ten jest chuj
Więc nie truj jak jest tu

Ref.
Nie zapomnij skurwysynie
Nie jesteś w kinie
Znajdujesz się w krainie opartej na sile
Tu rządzą świnie a słaby ginie
W tej szarej machinie...
Ja, ja o tym pamiętam jak o swojej rodzinie
Skurwysynie!
Tak… to jest siła… oni to wiedzą…
1. (Hans)
Tak to jest siła nocnych koszmarów
Wyczaruj koszmar i potem na nim zarób
Kiedy się boisz, zapłacisz każdą cenę
Oni to wiedzą, dlatego jesteś celem
Zaułki miasta, zmierzch zakradł się zgniły
Biały wypełnił je smak kokainy
Kto dzień dobija nożem, zabija winem
Śmierć pracowicie zbiera swą daninę
W świetle latarni widać jak się zbliża
Strach co zapisał się już bliznom na policzkach
Wzrok jest zbyt mętny, by z niego wyczytać
Czy  dziś dla ciebie scenariusz będzie pisać
Pytasz: dlaczego? Odpowiada: tak sobie
Zrobię co zechcę, dlatego że mogę
Zło w oczy patrzy i kły swoje szczerzy
Strzeż się żołnierzy, którym nic nie zależy
Jesteś niestąd, to co, że z kobietą
Stare zasady, nowym grzechom przeczą
Zło nie chce zarabiać, więc schowaj pieniądz
Zło chce dać upust swoim żądzom i pragnieniom
Nakarmić je, bojąc się, bojąc
a ono spije twój strach jak alkohol
I rzut monetą, czy starczy, czy więcej
Wypadła reszka, czyli dzisiaj miałeś szczęście
Jutro następne przejście
Ulicami w twoim mieście
Gdzie grzech jest i pech też
To miejsce, gdzie serce jako pierwsze szepcze ci
Spiesz się lub strzeż się
Uwierzcie

2. (Deep)
Patrz co skrada się za rogiem, masz czas by wbiec w tę drogę
Tak więc, że tak powiem, będzie piec, wiej z Bogiem
Bo sińce będą mnogie i obdukcja w nocy
Punch-punch, no tańcz! To krew nie heinz broczy
Jak Hans wspomniał, oczy mętne od wódy
Na bank podejmą próby stestowania skilów judy
Będzie cud jak ratunek rozpudy, jeśli wyjdziesz cało
Chyba, że wcześniej ćwiczyłeś taekwondo z pałą
Jak już mowa o pałach, nie pomogą, nie jest luźno,
bo pały nawet w filmach to zjawiają się za późno
Trudno, będziesz gryzł grys, po pierwszym ciosie w pysk
Bądź lizał bruk Gdy pierwszy zwali z nóg – łup!
A swoją drogą to ciekawy schemat ulic
Nawet boiska i SKSy nie pomogą tu nic
Każdy rasowy, szary pies ma essy, gdy
Jest po dobrej bibie lub gdy jest najbest zły
Tak, to jest siła nocnych koszmarów
Ty jesteś sam, a z bram ich biegnie paru
i nie stawisz czoła temu, nogi za pas, nie pytaj czemu
Nie tłumacz im, weź najlepiej nic nie mów
Tylko run, run, zobacz oni są tam, tam
Gdzie złość kumuluje się nie daje żyć nam
Przed kumplami być jak Van Damme to ich plan
I nawet gdybyś był jak Tong Po, padniesz na bank bo 
Dzisiaj swoje kły szczerzy zło.
-Witam, witam wszystkich radio Zachodnia Strona Dębca - 
Siema brachu jestem Skejcior z Placu Wolności jeee jee peace -Właśnie, dzisiaj w studiu mamy jak wam się już przedstawił 
Skejcior z Placu Wolności - 
A więc pierwsze pytanie do ciebie. 
Kiedy zaczęła się u ciebie fascynacja hip-hop'em? - 
No tak jak jakoś się na Vivie zaczęły pojawiać pierwsze teledyski Downloa i Nany, to tak wszyscy zaczęli chodzić 
w takich luźnych rzeczach, 
to ja też se tak kupiłem w takim sklepie i, 
no i jeżdżę na desce, no to jest modnie 
wszyscy się na nas patrzą dziwnie, 
no bo jesteśmy inaczej i dlatego -Dobra. 
Twoje ulubione zespoły zachodnie? - 
Zachodnie? Cypress Hill, Wu-Tang-Clan i taki z psem, 
ale nie wiem jak się nazywa, ale fajny jest -Dobrze. 
Coś z polskiego? - 
A z polskiego to lubię wszystko, 
bo śpiewają o trawie, o zabawie i o...o niczym 
właściwie i to też mi się bardzo podoba na imprezach techno 
można się dobrze przy tym bawić, 
fajnie jest w ogóle -Dobrze. 
A czym są dla ciebie szerokie spodnie? 
Dlaczego akurat tak się ubieracie? - 
Bo, bo po tym poznajemy naszą ekipę, 
ten co ma szerokie spodnie jest z nami, 
a ten kto nie to nie, nie? 
No, jakbym nie miał szerokich spodni 
to by wszyscy się ze mnie śmiali, 
że nie jestem prawdziwy, 
a tak mam szerokie spodnie i jest ok. Luz bracie cool. 
Cool, muszę mieć cool wygląd. - 
A gdzie? 
A sami sobie szyjecie takie spodnie? 
czy to gdzieś można kupić? - 
Nie, kupujemy w skate-shop'ach takie spodnie 
wiesz takie fajne skate-shop'y, 
undergrundowe sklepy, 
nikt tam nie wchodzi wogóle i nikt takich nie ma - 
Aha. 
Dobrze. Dziękuję. 
Chciałeś coś jeszcze powiedzieć? - 
Taak! 
Chciałem pozdrowić wszystkich, moją całą moją ekipę: 
Rurę, Komórę, Furę, Lufkę, Trawkę, 
Worka...yyy...tego...no...Amfę, Mleczko 
i...Ptasie Jajeczko i... - 
Dobra. Dziękujemy - 
No i peace, peace, 
peace brothers, 
nigdy się nie poddawajcie, 
tak to jest ta muza 
-To była relacja Dębiec Zachodnia Strona radia, słuchajcie nas
Hans:

Spadłem z deszczem w morze przekleństw, na planetę marionetek
Aby w przestrzeń między wiersze wsunąć treści, gdzie ich miejsce
Spadłem na was, spadłem dla was, spadam nadal by się złamać
Aby klęknąć, poczuć ból i zmięknąć jak większość
Aby piękno pękło i rozlało się jak mleko
Potem wdepnąć w to aby nie było już jak tego przełknąć
Niech inni też przebiegną, pokaż że ci wszystko jedno
Kiedy depczą ci niewierni twą świętość jak ścierwo 
I szepczą że to zdechło zanim tylu ich przeszło
I wieszczą ze to jad zabija przez twą grzeszną przeszłość

Spadłem trzy piętra w dół, znów widzę to samo, 
Zjadłem kęs, popiłem pół i obudziłem się rano
Ciężkostrawna prawda ściska żołądek w maglach 
A słowa jak brzytwy podcinają gardła w żartach . 
Wilki wokół, a gdzie podziali się ludzie?
Każdy z nich szarpie mięso i żre póki nie spuchnie.
Ślina kapie, on sapie i śmierdzi potem. 
Potem totem wznosi aby modły wznosząc prosić. 
Gdy upodli się już dosyć, poczuć wzniośle, 
Choć godzinę dziennie by sumienie było znośne, 
A wyrzuty senne, aby żyło się tu prościej. 
Otępiały w tym piekle


Deep:

Spadłem jak trup w dół katakumb aby w ciszy znaleźć sens ten
W morzach faktu szukać traktu i nie sprzedać się za bezcen
W nim się czołgać na czworakach, w płuca wciągać błota zapach
Po stadzie co tu przebiegło mając to miejsce za piekło
Zostanę tutaj, chociaż nieludzkim jest być słabym
W świecie gdzie nie patrzą w dół na dłoń tych co nie dają rady
Wilk dla wilka jest człowiekiem, instynkt dobra tracąc z wiekiem
Patrzą w sklepienie kościołów przybliżając się do piekieł
Spadłem tutaj by wytykali mnie: 'to tamten
co uleciał z dymem jak spalone ścierwo z wiatrem'

Spadłem w bezsens, sens nadać temu co sensu tu nie ma
w pustki bezkres, gdzie jest pieniądz, dragi, głód, spalona ziemia
Płonie Afganistan, Irak, trupy wywożą na tirach
koło mego okna gangsta hajs zatracają w ździrach
Ziemia się kręci niebo grzmi jak w średniowieczu
ale wiara tu spłonęła już w ubiegłym wieku w piecu
Spadłem tutaj i nie pytaj mnie o życie bo nic nie wiem
Stoję niemy między brukiem a wiecznie błękitnym niebem
x2
A ja sobie zrobię dzisiaj taki chill, chill
Gładki, miękki i puszysty tak jak szynszyl
Będę siedział czasem leżał, wszyscy wyszli
Czekolada, pizza, kawa będę tył, tył

(zwrotka 1)
(zobacz już to odkrył, idzie już napisać. Zaraz będzie wszyscy się on wszystkim powie zaraz, wszystkim opowie teraz)
Patrz na YouTube pisze jakiś mistrz styla, Hans nie mówi się szynszyl tylko szynszyla, No co i  Skapłem się jak już nagrałem ten refren, nie będę go zmieniał bo mi się w chuj nie chcę, mi nie przeszkadza niech
Sobie jest z błędem, mam taki chill że szynszyla mi powie: masz respekt. Wyjdź ze strefy komfortu, mówi koach,
Chyba raczej tam wejdź niż i rozgościć się i cześć, jasne jasne ty se biegnij ja postoje, teraz dopalę bo wole ma pauzę
Popije se cole, dziś spokój jest mój, nie jest obce nic co ludzkie, kto dziś mi spokój buchnie to temu oko spuchnie 
Zamykam się na cztery spusty, spierdalaj z serkiem 0% bo dziś jem tylko tłuste. Ze spokojem mam problemy, niestety 
nie leczone, już się taki urodziłem komórki mam nerwowe. Gdy wyostrzam zmysły na bodźce mocniej to za dużo 
Widzę i to jest poważny problem, ale kiedy tracę wzrok, patrzę do środka, widzę tony śmieci i ten śmierdzący koktajl 
Wejście zasypane gdzie jest ta królicza norka, jestem tym czym karmie swój umysł kropka.

(refren)
2x
A ja sobie zrobię dzisiaj taki chill, chill
Gładki, miękki i puszysty tak jak szynszyl
Będę siedział czasem leżał, wszyscy wyszli
Czekolada, pizza, kawa będę tył, tył

(zwrotka 2)
(Uwaga teraz będzie zwrotka dla gramatycznych prawilniaków, obrońców języka polskiego. Prosze bardzo słuchajcie)
Razem z paczką kumplów cofamy się w tył, nie ma nie ma tutaj bunkrów a bynajmniej kit zawsze lubiałem poczuć
Ten nielegalu styl, więc włanczam no i zgłaśniam słuchamy, w każdym bądź razie czuje podkurwięsik wjechał 
Zirytować kogoś dobrze to też niezły relaks, ciężki orzech do zgryzienia, czy to nie ma litości czy nie ma sumienia
Cały rok po trupach na złamanie karku, jakby miało nie być jutra, łokciami rozpychamy się, i wjeżdżamy z buta
Wyrywamy światu co się nam należy tutaj jak psu zupa? Rzucamy nałogi, gorzej jak nie ma co rzucać
Prostujemy drogi marsz po sukces lepszy utar, zmieniamy sie na lepszy chudniemy, a nocami to ile tyle żremy 
ale spokojnie wszystko idzie jak po maśle jedziemy na wypasie na jednej krzywej warcie, suniemy z górki
jak głupki zacie, grupki ludzi z góry, pozdrawiam jak papież na tarasie, jak głowa kościoła to polecam umiar, nie jeden 
od zdrowia nawet wziął i umarł

(refren)
2x
A ja sobie zrobię dzisiaj taki chill, chill
Gładki, miękki i puszysty tak jak szynszyl
Będę siedział czasem leżał, wszyscy wyszli
Czekolada, pizza, kawa będę tył, tył
ściema! dużą szpachlą - tak się nakłada kit
ściema! mitoman burzy dom i buduje mit

jak ma w tym interes to szczebiocze ptasie trele
mlaska i ozorem miele przyjacielem będzie ci
a jak coś idzie pod górę interesu nie ma w spółce
ta zawinie garniturek tak że nie zobaczysz nic
co ma być to będzie i tak taki lajf
można spać z okiem otwartym tak by czuwać cały czas
może to coś da ale ja tam wolę się wysypiać
kłamca jest jak saper raz się pomyli i znika
zmieniać chciał władek raz swoje słowa w czyn
skończył jak niedowładek nie odróżnia słów od szczyn
skęcają figurki z brązu lepią złoty klocek
ozłocili już niejedno gówno - ich pracy owoce
nim utopią cię w morzu pochlebstw
zedrzyj tą pozłotę by zobaczyć co pod spodem
no i nie ma co wkurwiać się do łez
ty to wiesz, ja to wiem no i oni wiedzą też
spadnie na nich złoty deszcz i skończą jak gołodupcy
prędzej czy później ci złotouści mówcy

za młodu zabawa jak charlie sheen a wnioski?
z czasem napotykałem ścianę
zaliczyłem własne wall street
i stali za mną murem i powtarzali: boski!
by rozproszyć się w pizdu kiedy nadchodziły troski
z powierzchownych znajomości już tutaj nie zasłynę
bo najgorzej kiedy darmozjadów weźmiesz za rodzinę
masa oczekiwań wobec ciebie dojdzie stresów
i tak wchodzą ci na głowę trampolina do sukcesu
i wszyscy tacy fajni, bo chcą wyjąć trochę keszu
ty myślałeś, że są cool zaufałeś tym kolesiom
i z miesiąca na miesiąc, rok po roku tylko chandra
kiedy rozwalisz ten układ z czasem zniknie też pogarda
to bilet w jedną stronę i nie każdy się załapie
zamiast "siemasz jak leci?" usłyszysz: "pożycz sałatę!
i tak płacisz za znajomości i z czasem się przyzwyczaisz
jeśli nadal będziesz trzymał z jebanymi ściemniaczami

god damn it! bije ci z papy więc zażyj peppemint
zabieraj łapy i słowa które polepił kit
jedyny kontakt mój z wami to roczny cit i pit
zapał do dyskusji dawno temu już jak lepper znikł
absolutna ściema co temat nakręcane przez media
afery i newsy głodne są na clickabait
podatnika raj, zapłać przelew potem pij i ćpaj
emocjonuj się, nakręcaj w necie polityka hype
ambiwalentnie żyje, me gusta
całuj mnie w dupę jak chcesz, byle tylko nie w usta
w sejmie już dawno powinni zbić wszystkie lustra
bo biją konia sami na siebie, rozpusta - heh
od zbyt wielu lat, ściema w portfelu ma vat
konsekwencje są jak wino zależy kto kiedy kradł
jedni piją rocznik tysiąc dziewięćset sześćdziesiąt
inni wypijają lurę idą przed sąd
dużą szpachlą się nakłada kit
kłamią kiedy udowodnisz kłamstwo
pomroczność jasną ma to państwo
choroba filipińska od poznania do mińska
geny patalogii chyba nosimy w tornistrach
Dnia 6 lutego z rana wyruszyłem przez Sławków do Maczek, stanąwszy tam ze smutkiem dowiedziałem się, że tam nieprzyjaciela nie zastałem, bo wszystkie siły moskiewskie skoncentrowały się w ilości trzystu ludzi w Sosnowcu. Wsadziwszy więc piechotę i kawalerię na pociąg do Sosnowca pojechałem. Przybyłem tam około godz. 1 w nocy, o wiorstę od stacji wysadziłem konie i ludzi z pociągu; rozkazałem, aby środek mojej siły tworzyli kosynierzy, na prawym zaś i lewym skrzydle szli strzelcy w tyralierów rozsypani, sam z kawalerią ustawiłem się od strony granicy pruskiej, poza dworcem kolei żelaznej, gdyż tam, w razie naszego zwycięstwa, spodziewałem się, że moskale rejterować będą. (...) pomimo ciemności nocy o godz. 12 i pół, wszyscy stanęli do boju w przeznaczonym miejscu i równocześnie pierwszy atak został wykonany.

Póki piersi nie rozerwie trzask
od kuli z imieniem jednego z nas
póki się serce dzikie rwie do walki
na przegranej pozycji musi to nam wystarczyć
tyle odwagi, krwi, determinacji
tak mocno kochać wolność
tak bardzo ją stracić
kocham Was bracia, kocham Cię Matko
śmierć jak kromka chleba
dziś umiera się łatwo

Pod Cieszkowskim padł koń i sam w prawą rękę postrzelony został, pomimo to nie zszedł z placu boju i z niewypowiedzianą zapalczywością i bohaterską odwagą trzy ataki na obsadzone nieprzyjacielem budynki wykonywał, lecz ciągłym zabójczym ogniem parzony, nie mógł dłużej wytrzymać (...) Sam więc w krwi zbroczony przybył do mnie z raportem, że sam jeden pozostał. (...) Uszykowawszy wiarę na nowo do szturmu z równą zapalczywością wykonany został (...) wkrótce drzwi wyłamane zostały i budynki zdobyte. (...) Na tym się skończyła krwawa rozprawa naszej wiary (...) Pomimo strasznego przez cztery i pół godziny prawie nieustannie utrzymywanego ognia, przez widocznie Boska opiekę mam tylko 3 zabitych, 17 rannych i 1 ubitego konia.

Póki piersi nie rozerwie trzask
od kuli z imieniem jednego z nas
póki się serce dzikie rwie do walki
na przegranej pozycji musi to nam wystarczyć
tyle odwagi, krwi, determinacji
tak mocno kochać wolność
tak bardzo ją stracić
kocham Was bracia, kocham Cię Matko
śmierć jak kromka chleba
dziś umiera się łatwo
Drużyna A i W L K P 
Nie mówimy co masz robić jeśli sam wiesz czego chcesz 
Oto info dla kumatych braci, sióstr i dla ich matek 
Ludzi, konfiskatek dla tych z domów i zza kratek 
My nie tani macho co hip-hopu się uhaczą 
I dla dziwek bez dowodu podrabiają bragadaccio 
Chcemy rymy nie robimy swoim stylem nie chełpimy 
Chcesz charyzmy? to się dorób chociaż blizny 
Wypijemy, pogadamy my nie pójdziemy ci w tany 
Jak te trąby nam zagrają - sam się jebnę - nie zesrają!
Jak ten wygłodniały husky dorwę gardło i bez łaski 
Tym co ciągną wózki w grozie będziesz robił tylko laski 
Nasz trzech i pies od serca my z nim razem 
To nie tylko duchy w tekstach, ale ciało z tym przekazem 
Idzie w Polskę całą wielką naszą Wielkopolskę 
Max za słuchaczy, kielon za łamaczy 
Utartych opinii to nie Nestle Cini-Minis, ale życia czarna kawa 
Dla ciebie zabawa, dla mnie noce i dnie zdeterminowane troską 
O rodzinę, moich bliskich, o dziewczyny o ich wszystkich 
Mój rap dla nich, dla mnie i dla ciebie 
O lepsze jutro prośba zawsze prosto, nie na glebie 
Wertikal na życie, by cię nie wzięło całunem
Wiadomości od świadomych powiedz, że rozumiesz 

....Tylko narratorem, bez żadnej kopii... 
...Całymi dniami ja jestem tylko narratorem... 
Drużyna A! narratorem 

Trinken, hulanken zabezpiecza flankę wbija w ciebie chuja 
I podnosi swoją rangę, poznaj moją bandę 
Bo to hip-hop prawa stróże wypaleni niczym żużel 
Wytrwamy najdłużej, widzisz na posturze 
Kuta gwiazda ze srebra, luta miasta nie przegra 
Ty uważaj byś nie przebrał miarka jest jedna 
Walka z nami jest wredna i z posiłkami których nie brak 
Nadchodzi odsiecz dla świadomych ja ją poślę 
Dla ogłupionych ostrze i ostrze dla tych co wyniośle 
Bit biją na oślep - nie masz nic ośle 
Jak cykory przez cały życiorys mówią sorry 
Kiedy ryj mają opluty szykujcie swoje dupy 
Świadomość i my, świadomość świata, świat brutalny, a nie miły 
Świadomość kruchości, bo dla Boga jesteśmy jak pyły 
Krew z krwi, żyła z żyły, z matek które nas rodziły 
Ci od koksu idą do boksu, wy od błędów, my od wniosków 
Wy dla trendu, my po prostu, umiemy to robimy 
Rozumiemy więc uczymy głupszych 
Łaknąc prawdziwego rapu niczym insuliny cukrzyk 
Usłysz tu krzyk grubszy i donośny jak te trąby - w podkładzie 
Jak bomby - to kładzie w promieniu 200 mil proste rządzi ten styl 
Na kolana i łeb schyl z pokorą Desperado 
Nic nie zdziałasz tutaj szpadą bądź tego świadom 

Ref:

Świadomości od świadomych świadomy swej wartości 
Świadomości dla rozwoju twojej świadomości x4 

Pięć Dwa Dębiec Hans 
Wyjazd dla was przyjaźń i rap przyjedź i sprawdź 
Twarde więzy więzi więźniów własnych przekonań 
Własnych dokonań świadomych wyborów torów 
Umysł wolny od chorób chcesz to się z tym zmierz 
Masz siły to mnie porób, to mnie porób 
I każdy więzień uzależnień niech to weźmie do siebie 
Niech się przejmie, przemyśli, życie to wyścig nienawiści 
Po to by ziścić to co wyśnisz my tu staliśmy 
A wy gdzie wtedy byliście? 
My tu zostaniemy, a wy już poznikaliście 
Każdy walczy, choć czasem sił nie starczy 
Osłabiasz się sam to tym bardziej, los takich karci 
I wierz mi tu nie chodzi tylko o silę mięśni 
Umysł musi być trzeźwy niech nie śpi, a czuwa 
Nie budź demonów, bo czeka cię próba i zguba 
Jak ci się nie uda wyjść cało, wyj śmiało 
Teraz będzie bolało 
Lepiej zapobiec pomyśleć w trakcie niż dobiec po fakcie 
Kolejny wychył i jest po wszystkim my tu byliśmy 
My tu jesteśmy, śpieszmy z pomocą dla reszty 
Nieśmy przekaz, grzeszmy, bierzmy to co nasze 
To nie przestroga to metoda na wroga, taaa 
Z Bogiem lub mimo Boga (z Bogiem lub mimo Boga) 
Uruchom mózg, pociągnij spust, puść z ust słów 
Raporty płyną przez aorty dzielnic 
Dziennik mój manifest muzyczny tak jak protest uliczny 
Krzyczy z konkretnych przyczyn 
(Pięć Dwa) krzyczy z konkretnych przyczyn 

Tysiące plakatów pelery w ogniu tarapatów 
W kałuży płaczu wypełnia się ich fatum 
Spójrz jak lecą na dół berła, trony świętych świętokratów 
To jest wielkopolska liga katów jeszcze dzikszy, szybszy Polski zachód 
Herosi wykąpani w Styksie, a my teraz kryj się, dziw się, wstydź się 
Czekaj na me przyjście gdy za karę wezmę twoją rybcię - żywcem 
Smok śpi on nie śni V I P chcę 
Ja jego mam dla dam jestem jak Adam dla Ew 
Zrywam owoc bogom, wrogom przekazując grzech 
Prosto z poznańskich stref żebym nie był tobie wbrew 
Mów do mnie szef (szef) mów do mnie szef (szef) 
Posłuchaj mnie bądź świadom tej sceny, bądź świadom i przemyśl 
Żyjemy po różnych stronach sceny, a na scenie różne trendy 
Z puentą i bez puenty, fakty, wiadomości, baśnie, legendy 
Chciałeś buntu - ubrałeś hardcorowy mundur 
Nie płyń tam gdzie nie masz gruntu, ja też mam ścięty fundusz 
W rymach łatwo jest łkać i płakać, sprzedać to i grać 
Odwrotnie niż natrafiamy 

Ref:

Świadomości od świadomych świadomy swej wartości 
Świadomości dla rozwoju twojej świadomości x4
Z każdym obrotem ziemi wokół słońca 
Widzę to wyraźnie świat już zbliża się do końca 
Coraz mniej ludzkich uczuć w nas pozostaje 
Coraz więcej zła do młodych umysłów się przedostaje 
Brutalność połączona najczęściej z bezmyślnością 
Owocuje bezsensowną złością, a moralnością 
Zamiast serca kamień wypatrzone sumienie 
Opisuję tylko nie liczę na to, że coś zmienię 
Presja otoczenia musisz, musisz czy chcesz 
Być jak oni, wierzysz tak jak oni, tak jak oni żyjesz 
Z dnia na dzień, narkotyczny sen 
Budzisz się na następny dzień, to nie był sen 
Tak jest dzień w dzień, to rzeczywistość, jawa 
Tonami wypalana trawa, wszystko jest ok 
Niewinna zabawa, lecz ktoś na stół wyłożył zupełnie inne karty 
Teraz twarde zabawki są w użyciu, a to już nie są żarty 
Od wschodu do wschodu, jazda za kółkiem białego, sportowego samochodu 
Kiedyś nazywany - Buli, teraz chudszy od miejscowych żuli 
Nocą wyruszasz na podbój świata, a za dnia pijesz jak szmata 
Właśnie tak, gnijesz, mimo że nadal żyjesz 
Balansujesz na krawędzi, z której łatwo możesz spaść w dół 
Módl się, żeby nowej zabawki nowej nie położyli na twój stół 

Świat umiera, razem z naszym sumieniem 
Z ostatnim promieniem słońca, ostatnim spojrzeniem 

Świat umiera, razem z naszym sumieniem 
Z ostatnim promieniem słońca, ostatnim spojrzeniem 

Dzień po dniu niekończąca się opowieść, słuchać strzały 
Syreny, płacz, rozpaczliwe krzyki, obdrapane kamienice 
Baraki wypełniają mą dzielnicę. Małe dzieci chowane przez ulicę 
Gdzieś w melinie najebani ich rodzice, brat w więzieniu 
Siostra dawno zwiała z bogatym fagasem 
W brzuchu burczy nieustanna walka z czasem, od pierwszego do pierwszego 
Pusta kieszeń i lodówka, w środku ciemnego pokoju migająca jarzeniówka 
A tuż pod nią czterolatek, w ubraniu zszytym z szmatek 
Stoi i spogląda wielkimi oczami, grzebie w buzi brudnymi palcami 
W ciszy słychać jego oddech ciężki jak ze stali 
Zmęczony i samotny bez ciepła i miłości 
Uwięziony w kręgu przytłaczającej ciemności 
Jego matka chciała uciec od ciężkiego życia 
Lecz alkohol to nie miejsce do ukrycia (to nie miejsce do ukrycia) 
Co mam myśleć patrząc na takie obrazy 
Tak przejrzyste niczym wyjęte z koszmaru 
Jednak bardzo rzeczywiste i co zrobić, kiedy widzę 
Dziecko tonące w krzyku lub znajduję noworodka na śmietniku 
Jak mam nazwać kogoś, kto katuje własne dziecko bez powodu 
Nie daje mu niczego oprócz cierpienia i głodu 
Szukasz usprawiedliwienia, mówisz mi, że nic się nie zmienia 
Sam miałeś takie dzieciństwo, teraz powtarzasz to samo świństwo 
Pytasz mnie jak człowiek przegrany na starcie, może znaleźć życiowe oparcie 
Kiedyś wierzyłem, że może, ale teraz już nie wierzę 
Bo kiedy ty mi mówisz człowiek, ja słyszę zwierzę 
I jak rzeczywiście nic na lepsze się nie zmienia 
To w XXI wieku wszyscy zapomną o człowieku 

Świat umiera, razem z naszym sumieniem 
Z ostatnim promieniem słońca, ostatnim spojrzeniem 

Świat umiera, razem z naszym sumieniem 
Z ostatnim promieniem słońca, ostatnim spojrzeniem 

Co wieczór kładę się na plecach i patrzę jak kręci się świat 
Na brudnych interesach chłodzi boki metalowych krat 
Tu ginie wróg, tam ginie brat spoglądam na błękitną planetę 
Tak jak po przegranej bitwie patrzy na pobojowisko zwykły człowiek
A to co widzę sprawia ,że nie mogę zamknąć powiek
Tyle złych doświadczeń, tyle tragedii za nami a tu nadal dramat
Rozgrywa się nam przed oczami nadal wojny trawią niewinne istnienie
Bo ktoś tam na górze realizuje swoje założenie siedząc z dala od ognia
I świstających kul mówi nam co dobre ,a co złe co jest zgodne z prawem,a co nie
Wciąż stawiamy mury zabijamy za odmienną wiarę, inny kolor skóry
Depczemy wszystkie ideały by dojść do świętości plujemy na najwyższe wartości
Nazywasz pieniądz bogiem, a Boga swoim wrogiem
Robisz wszystko byle tylko jak najwięcej mieć
Niszczysz naszą matkę powiedz gdzie pójdziemy kiedy jej zabraknie
Co się z nami stanie co z nas pozostanie gdy spłonie nam dom
Odchodzi matka Ziemia, a wraz z nią wszystkie dzieci
Już coraz słabiej z nieba słońce świeci, 
Już coraz ciszej bije serce świata, a nadal brat zabija brata

Świat umiera, razem z naszym sumieniem 
Z ostatnim promieniem słońca, ostatnim spojrzeniem 

Świat umiera, razem z naszym sumieniem 
Z ostatnim promieniem słońca, ostatnim spojrzeniem 

Szanuj bliźniego Twego jak siebie samego jak to się odnosi do życia twojego?
Być ,albo nie być o to jest pytanie zdepnij jak robaka każdego kto na twojej drodze stanie
Rozpychając się łokciami podążaj po trupach do celu
Inaczej nie osiągniesz nic mój przyjacielu tak sądzi wielu co najgorsze oni mają racje
Ja inwestuje w siebie to są moje obligacje liczy się to czego się nauczę w szkole
Życie i tak przydzieli mi wybraną rolę póki co mam nie wiele lat otworem stoi dla mnie świat
Jest ze mną rodzina siostra i brat sam spróbuje wykuwać swój los w tym chorym świecie 
Przemocy sami dobrze o tym wiecie czasem zastanawiam się nad sensem
Tego wszystkiego uczysz się chcesz być kimś i co przyjdzie ci z tego?
Trafiasz w nieodpowiednie miejsce w złą godzinę zastrzelony przez swych braci
Opuszczasz na zawszę swą rodzinę
Skąd bierze się w nas tyle nienawiści
Skąd tyle złości, zazdrości, uczucia nie pewności
Odpowiedź czeka o 150mln km ponad naszymi głowami
Uniesiesz się tam kiedyś i spotkasz ze swoimi braćmi i siostrami,których nie ma tu już z nami
Pamiętaj Ty i słońce to jedność cała ,krystalicznie czysta bezwzględnie doskonała
Stała niezmienna od milionów lat dzięki niej istniejesz Ty i istnieje świat 

Świat umiera, razem z naszym sumieniem

(edit by: dam6761)
Ref.
Świecie nasz, daj nam płomień, stal i dźwięk
Świecie nasz, daj otworzyć wszystkie ciężkie bramy
Świecie nasz, daj nam płomień stal i dźwięk
Świecie nasz, daj otworzyć wszystkie ciężkie bramy

Wybacz chwilę ciemności
Kiedy duch z majakami gada
I spada na nas świadomość niedoskonałości
Złamane skrzydła nie pozwalają latać
A świt blady zawraca nas do rzeczywistości

Bezczelny strach zatyka Ci płuca CO2
A klęski zapach, krzywi osąd wonią dna
Rozterki Cię mierzą, dementują proste fakty
A stres, gubi nas, kiedy połkniesz jego bakcyl

Wybacz chwilę zwątpienia
Gdy przepełnia Cię brutalność
A wyrwane serca krwawią na rękach smutnym realiom
Jak jest sens cierpienia
Kiedy nasz strach, zasłania dzień
Buduje mur, spowija w cień
Miłość człowieka do człowieka

Krzywda czyni krzywdę wznosząc poplamioną dłoń
Chcesz w obłęd wpaść wściekłości to obłęd goń
Bez wyjścia, w czterech ścianach zamknięty cierpieniem
Jak w domu wariatów który skrywa głupców cienie

(Ref.)

Ta tania kurtuazja codzień płynie z ust do ust
A zawiść Cię przymusza byś nacisnął kłamstwa spust
Pijana przyzwoitość, dziś niejasna i zatarta
Jutro odbije się kacem, w głowie zaboli pogarda

Wygryziony uśmiech w puchnącej głowie
Od zepsutej zawartości zaczyna już brązowieć
Nawet sztab fachowców i puder nie pomoże
Zamaskować zgniłej strony deklaracji ideowej

Ani świeczki, ani słońca
Ciemność i myśli zbędne
Lamentują łzy nieszczere
Smutkowi, że nie są cenne
Płynie strużka, chęci zmiany ani słychu ani widu
Choć policzki puchną i rumienią się ze wstydu

Palce drżą w niepokojącym rytmie
Zdania ugrzęzły między wybitymi zębami
Oczy nie chcą patrzeć, uszy nie chcą słyszeć
A w duszy gra requiem pieśni nad pieśniami

(Ref.)
Świnta, świnta i po świntach
Pasterka na moście i wóda z gwinta
Piździ, że przeginka
Dopijta drinka i zawijka z tego winkla

Giry grzeją skarpetki od babci
Kolęda się szwęda od Dębca po Łazik
Gwiazdor był niemiły, chciał nas obrazić
Dał w prezencie pyry toś my go ubili
Kubki do wódki z Żabki zakupić
Bletki do miętki zakręci ci prendi presto
Jadą chłopoki oboki baki łodygi palą
Giro [?] Pancho
Strzały z owiany gały wyłażą
Dzikus wszamany, narąbany, jam głuchy Hanson
Mordy się cieszą, szczerzą, wrzeszczą, nie ma chuja
My już od dawna cię obserwuja
52 Dębiec tak to szło, peace, love, alcohol
52 Dębiec tak to szło, peace, love, alcohol

Myślałem gdy przybędzie będzie w rytmy skakał
A on zobaczył Dębiec i od razu się popłakał
Wciągnął w nos powietrze poczuł smród i swąd
Pierwsze co pomyślał - wypierdalam stąd
No i nam obiecał, że nas weźmie stąd
A na koniec życzył wszystkim pierdolonych świąt
Tak to było, kiedy Mikuś u nas był, oj był
Dzisiaj będzie z nami palił no i pił, aż nie padnie
Mikołaju przywieź haju tira, tira trawki
Cysternę wódki i jakieś zabawki
Dla tych co pudrują nosy pudru wywrotki
A dla dziewczyn wibratory, ogóras i szczotki
I nie zapomnij maszynek Wilkinson 3D
Żeby ogoliły co należy się
Może jakiś sztyfcik jeśli masz ochotę
Będą przy okazji nie waliły potem
I możesz wierzyć nam albo i też nie
Ale my zajmiemy nimi dobrze się
I na koniec coś ode mnie skromnie
Raz milion dolar i już nic tu po mnie

Idzie zima, śnieg zacina, dobra to nowina
Choć piździeć zaczyna jak wtedy za cara
Cały Łazarz, Dymbiec cały, Poznań cały
Wszystkim dziś na dekiel równo szał odpierdala
Załoga na północ plany wnikliwie układa
Zapasy na wczasy kto na mordę pierwszy pada
Które bydle ludzkim głosem dzisiaj będzie gadać
I czy gwiazdor z dziadkiem rozem rózgą będą smagać
Kto po bandzie paląc ganje bigos będzie zwracać
Stówa, stół, bibuła, buch i z tym już nie pogadasz
Ten ma zgon, a ten zawieszkę, ten na chatę spada
Kolęda na święta jak co roku się układa

[x2]
Rybka lubi pływać i chociaż jest nie żywa
I czas podtopić ją i przez utonięcie zgon
I zbiera się rodzina wypić świątecznego klina
Abstynentów tu ni ma, piją od dziadka do syna
To Dębiecka rutyna każe nam obijać szklanki
Nikt pije z kieliszka tu się pije z filiżanki

Mikołaju o świąteczną wodę nie musisz się martwić
W liście napisałem wpadnij pamiętaj pozostawić sanki
Po pijaku zawsze ciężko się prowadzi
Jeszcze czekają cię kursy a więc Deep
Polej wódki

Wódko, wódko uszczęśliwiasz mnie na krótko
Krótko, krótko dajesz pożyć moim smutkom
W Boże Narodzenie, kiedy procenty są w cenie
Nie ma to jak polskie święta, może powiesz, że nie?

To na picie dobra pora, sypie w oczy
Śniegu aż do kolan
Pamiętajcie żeby dożyć pierwszej gwiazdki
Za dużo o jeden kielich wtedy się obrazi karpik
Za dużo o jeden kielich wtedy się obrazi karpik

Jingle bells...
Deep, Bobik tak to robi...

Dzieci gdy zobaczycie wypasionego
świętego grubego Mikołaja, kopnijcie go w jaja
Tak tylko idzie sprawdzić czy jest prawdziwy
Przyczepcie się do jego siwej grzywy i brody
Szarpcie bez jego zgody, przecież macie powody
Tłusty łuj o twarzy wiecznego purpurowego alkoholika
Widują go tylko z latającymi reniferami
Homoseksualistami, wszyscy są zoofilami
Jakby ktoś nie wiedział gustują w zwierzętach
Kochają się w prezentach
Które w paczkach z worka dostajecie
Czym jest papier klejony sami wiecie
Gdy leżycie, śnicie, śpicie to on skrada się ukrycie
Wasze koty, psy, chomiki, świnki, rybki mają przejebane
W noc wigilijną gadają do siebie same
Nie wszystko jest takie, jakie się wydaje. 
Ta płyta będzie zupełnie inna, jeśli chcesz, 
Zabiorę cię w podróż, w podróż.
To będzie podróż jakiej jeszcze nigdy nie odbyłeś.
To będzie swoistego rodzaju trip... taki trip trip.
Rozumiesz taka, taka wycieczka... zła wycieczka.
Wycieczka po kompani dźwięku.
Po takich, takich, takich, takich, nuuutkach
Bo takie takie takie takie nu-nu-nutki kiedyś były 

hehehehe hahahahahaha…

Każdy znajdzie coś w niej dla siebie.
Dlatego, że łączy w sobie, takie różne dziwne rzeczy. 

...hehehehehe

Niespodziewane. Ona zaskakuje, jest inna,
Jest inna niż wszystkie... ho ho hooo ho hoo
Sprawdź to bo jest to zupełnie coś nowego. 

heheh hyhyhy hahaha…

Słuchajcie każdy znajdzie dla siebie... tutaj...
Coś co zmieni jego życie, 
Bo wiecie, znajdują się tutaj takie:
Stópki, takie werbelki, takie cykacze no i oczywiście skreczyki... 
Takie dowo... dowo dowo i słowa...
Bissss...

Pięć Dwaaa...
A teraz w dzień mojego toku myślenia 
na boki odrzucam marzenia , przemyslenia i fakty 
jak buchta wiary 
wypłukani brudem ulicy na każdej dzielnicy tacy sami jak my 
poruszający się w innych krajobrazach , innych klimatach 
każdy widzi co się dzieje , nic się nie da zrobić przyjaciele , ja żyje chwilą przyjemności 
w huju mam to,że was to złości - Dębiecka ulica ,nie ma litości nie może jej mieć , bo jak wszedzie, znajdzie się jakiś śmieć co więcej bodzi niż chce mieć łopu złotem obwieszony 
zapamiętaj to życie , bo mozesz usłyszeć własnej duszy wycie i cierpienie .Spójrz na drugiego 
ja cały czas daje nie boję się tego życia dopierdalającego, podkręcającego śrubkę 
nie wywyższam się 
nara nie kończe , kto inny doceni mnie , wtym momencie ciebie to nie interere nie nie 

ref: ta ra na dan de  52 i GP x4 

I Hans dla potrzeby prawa teraz wszystkich ludzi ściemnia , prawda nigdy się nie zmienia jest ta sama jak ta stara bida którą klepie każdy , stylistyka mocna constans nie masz podstaw to nie sprostasz 
to nie prośba , groźba też nie 
ostrzeżenie że nie łapie się tematów o których nic się nie wie 
grasz to masz nie ma czego się bać 
masz to jesz , tak to jest 
bez pieniedzy trudna rzecz 
na minusie muszę żyć 
tak nie chce nikt 
zrobić rachunek sumienia , bo na rachunki nie ma 
coraz częściej w tym świecie pełnym węży trzeba grzeszyć żeby przeżyć 
moge w ciebie wymierzyć i prosto w serce udezryć, bo ma swoje naboje , swoją zbroje swoją ostoję, zahartowaną w ogniu , dlatego się nie boję 
Lata grania bez siana , jazdy tam i spowrotem , kwoty ,czasem ze zwrotem 
co ty o tym wiesz nie wiesz nic ,a gadasz głupoty 
to co przeżyłem to moje i nikt mi nie odbierze 
to co zdobyłem to bronię bo w to najbardziej wierze 
pytasz kto ja jestem mów mi polak większy jaki znak mój dwie zaciśnięte pieści , siła i bunt ,prawda i ból zawarte w treści, chcecie przeczyć przeczcie , nie wierzycie to lepiej uwierzcie 
mam zasługi w swoim mieście, w geście jedności 
wznieście swoje pięści jeśli tu jesteście , nie jesteście z nami to weźcie zróbcie przejście 
bo wchodzi 52 Dębiec
Tak, tak to my spełniamy swoje sny 
52 Hans i ja, a gdzieś tam jesteś ty 
Serce toczy dźwięki, płyną wszystkimi żyłami 
Jeśli chcesz transfuzji poznaj się z 52 rymami 

Tak, tak to my spełniamy swoje sny 
52 Hans i ja, a gdzieś tam jesteś ty 
Serce toczy dźwięki, płyną wszystkimi żyłami 
Jeśli chcesz transfuzji poznaj się z 52 rymami 

Od zmierzchu do świtu pracuję ciężko, aby dojść do szczytu 
Twardo stoję na ziemi, nie czuję pustego zachwytu 
52 pozwala mi uwalniać myśli błagające mnie o wolność 
Rymowanie to nie taka rzadka zdolność 
Wiem, że wiele robi to samo co ja, o tym samym marzy 
Nasz los cały czas się waży, nigdy nie wiadomo, co się zdarzy 
Dlatego staram się choć częściej spełniać realne marzenia 
Niedawno z Hansem doszliśmy do porozumienia 
I powstało 52 prosta droga do spełnienia 
To, co sobą prezentuję zostawiam do oceny wam 
Hip-hop tylko czuję i na nim się znam 
Tyle przesłuchanych płyt dostarczających natchnienia 
Tyle nieprzespanych nocy spędzonych na akcie tworzenia 
Mam nadzieję, że na starość nie zostaną mi tylko wspomnienia 
Nie, nie, nie 

Deep i ja 52 tak, tak to my 
Rymy tym razem spokojne, kolorowe jak dziecięce sny 
Parę zdań jak żyjemy, jak wiążemy koniec z końcem 
Istniejąc w tym samym świecie oświetlanym przez to samo słońce 
Mam wyjątkową prostą metodę na wytrwanie 
To życie z dnia na dzień wypełnione muzyką i rymowaniem 
Kładąc się spać myślę tylko o tym, aby jutro rano wstać 
Rano wstając chcę doczekać chwili 
Gdy przyłożę głowę do poduszki, zamykając oczy koło się zamyka 
I tak jakoś czas mi płynie, a życie się toczy 
Aż do piątkowych i sobotnich nocy 
Spokojne tempo życia przyspiesza wtedy 
Jakby zamierzało zdążyć zrobić wszystko 
Co zostało jeszcze do zrobienia 
Poznać wszystko, czego jeszcze nie poznało 
Zasmakować wszystkiego tego, czego bardzo chciało 
Tak jest i ciągle mi za mało (i ciągle mi za mało, i ciągle mi za mało) 

Ma liryka kładzie wrogów w cieniu zacisznych cmentarzy 
Mój styl jest niezwyciężony, bo jak duchy on nie ma twarzy 
Stój masz prawo zachować milczenie 
Lepiej nie otwieraj gęby, bo zamienię w czyny ostrzeżenie 
I wprasuję twoje wersy w ziemię 
Chcesz to sprawdzić sprawdzaj 
Jestem zawsze gotów do działania tak, jak siły szybkiego reagowania 
24 godziny w pogotowiu na straży godności, bez litości 
Pełen wór jak strumień złości wszystkim wrogom łamie kości 
A jeżeli jakimś cudem ktoś zdoła odeprzeć mą kontrofensywę 
To do końca swego życia zapamięta moją ksywę 
Bo zostawię na pamiątkę tyle blizn i ran 
Że odstrzeli sobie wkrótce łeb sam 
Nie ma przebaczenia, gdy już raz wykopiesz topór 
Złamię każdy opór i zakopię go dopiero razem z tobą 
Możesz nazwać to chorobą, ja nazywam to wiernością 
52 wyryte jest na mojej broni, nie patrz na me ręce, ja jej nie mam w dłoni 
Lepiej pilnuj swojej skroni i zastanów się sto razy 
Nim dopuścisz się obrazy dwóch MC bez skazy i naszej dębieckiej bazy 
Nie ma apelacji od wyroków najwyższej instancji! 

W górę ręce, teraz Frencel jednym ruchem podkręcę napięcie 
Tu 52, pięść ma i pięść ma 
Dwóch wprawiających w ruch twą głowę, zwiększaj głośność o połowę 
Słuchać rapu cicho to bardzo niezdrowe, tak jak dywanowe naloty bombowe 
Rym za rymem z zawrotną prędkością odbiera ci mowę 
Nasza walka zawsze będzie trwała 
Przecież nie ma takiej siły, która by nas zatrzymała 
I chwała mojej mamie, że wydała mnie na świat, że mnie wychowała 
Dzięki niej stoję tu, robię buuu i zdmuchuję każde frajerskie kru 
Bez zacięcia wykonujące swe zajęcia, bez przekonania rymują te swoje zdania 
To staje się powoli nie do wytrzymania 
Moda na zajawkę, nie na przemyślenia 
Zajeboza, zajebiście mam dla ciebie propozycję nie do odrzucenia 
Nagraj coś jakby fen-on-me-non, wyjdź przed dom 
Załóż szpilki i sukienkę możesz robić za panienkę 
Bo do tego się nadajesz, nagrywając swe piosenki, dupy dajesz 
Czy ty słuchasz może poznańskiego gówna? 
Jasna sprawa, przecież nic się z tym nie równa 
No to bez gadania razem ze mną oddajcie cześć dla swego miasta 
Miasta Poznania, Poznań, do hymnu powstań! 

Tak, u CDN Kru 
Tak, tak, u, u RW 
Tak, tak, u, u KF 
Tak i u Workshop też 
A, tak, a Emcedwa 
Na zawsze Poznań Dębiec, na zawsze 52! 
I u CDN Kru 
Tak i u, u RW 
Tak i u, u KF 
Tak i u Workshop też 
Tak i a Emcedwa, tak 
Na zawsze Poznań Dębiec, na zawsze 52! 
I u CDN Kru 
Tak i u, u RW 
Tak 52 u KF 
Tak 52 Workshop też 
Tak 52 i Emcedwa 
Tak 52 na zawsze Dębiec 
Na zawsze 52, na zawsze Dębiec 
Na zawsze 52 

52, 52, 52, 52, 52, 52 do hymnu powstań!
To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 
To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 

Dwóch nas tu, i trzeci rap od lat kilkunastu 
A czwarty to ty, wychowany pośród chwastów 
I czart z tym, czy dajesz pięć jak może jeden na stu 
Czy chciałbyś byśmy zdechli jak całe morze fantastów 
Nas dwóch tu, i piąte 5-2, jego pięść pięć ma 
A część z was pamięta rap na który teraz chęć ma 
Ten głód rósł aż opuchł, teraz macie wzrok szklisty
Bo wilków nie nakarmisz przeżutą papką z toplisty 
To 5-2, dwóch na pięć, czyli dwoje na piątkę 
Choć niektórzy schowali już instancję na pamiątkę 
I teraz jestem pewien, nie jeden kozak tu pękł 
Co chodził i się chwalił, że już miażdźy jak Wu Tang 
Kto pięć da, w mieście napięcia, po tym jak UMC 
Wydało "Poznań VI", refleksje bez cięcia 
To 5-2, musisz to mieć ja, będę to grać 
Deep Hans, zabieramy wszystko to co jest do wzięcia 

To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 
To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 

Komedia w mediach, o to co mówisz nikt tu nie dba 
Trzeba dotrzeć do umysłów, nie dać zamknąć się w cudzysłów 
Rap musi mówić, musi walczyć, musi zmusić 
Byś pomyslał co on mówi, i nie musisz go polubić 
Rap podciągam spodnie, by w walce mieć wygodniej 
Rap z Polski zachodniej, płomienie, sztuczne ognie 
Płonie, ściskam dłonie, na mikrofonie gnoje 
To jest dopiero projekt 5-2 Dębiec spierdolimy wam nastroje 
Bo 5-2 jest lepsze, jako pierwsze nawija na sucho 
Takie wiersze jakie inni po trzeciej kopercie 
Bo 5-2 to 5-2, drugiego takiego niema, i nie będzie 
Bo to prawie relikt na tym świecie 
Nie spotykani, jak handlarze używanymi trumnami 
Nie ma takich, jak tych dwóch, ani jednego więc sprawdź ich 
Wdech tlen, i wydech słowami na was respekt 
Bo idzie materiał zaraz najświeższe, jednak smak jakby sprzed lat 
Więc bierzcie póki czas, to nas dwóch 
Was na podmuch, nastaw odsłuch głośno 
Odkręć okno w swoim auto, by to mocno w miasto poszło 
Nas dwóch tu, głos buntu, nie pokoju, słychać z klubu 
Nas tu dwóch, to znów tu ci co idą pod prąd tłumów 
Dwóch tu nas, Bóg czuwa, duch nas nie opuszcza 
Muza, tu dwóch nas, puszczaj to gdzie ci się uda 
Chłopaki w górę pięści, dziewczyny pokażcie piersi 
Wracamy do gry, zapraszamy na koncerty 

To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 
To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 
To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi 
To 5-2, miasto nam pięć da, uniesie pięści 
Kto pięć da, ten zawsze z 5-2, unieście pierwsi
Hans:

Od 2 dekad, hej, hej...

Od 2 dekad, bezkarnie, obgaduje świat
Gadałem z ludźmi, na żywo, nie czat
I miałem komórki, na serio, bez jaj
I dawałem w ryja - to dawne "unlike"
Kosmos jest w youtube, widziałem nie raz
No i gwiazdy są nudne, spadają od tak
Wiesz i nie chce brzmieć jak stary dziad
Ale co teraz budzi emocje wśród was
Ja lubię wąchać tusz i robię tak do dziś
Jem zakurzony bas z prastarych dziwnych płyt
Ruchowe(?) plemienny jak szaman w transie
Ruch, puls, bicie, matryczne - indiańskie
Omama... widzę dźwięki ze sznurka
Nawinięte słowa w plastiku na szpulkach
Wkłada je człowiek w czarne pudełko
Na uszach ma gąbki a w oczach szaleństwo
Tańczy w ciszy, nie jest już sam
Kroki i bębny zbijają piach
Kurz, pokrywa nas, szczelnie
Lubię ten kurz, ten kurz jest też we mnie

Ref.

plus 48 52 522
plus 48 52 522
plus 48 52 522
plus 48 52 522

Deep:

EncePence Dębiecki tercet gra tu ćwoki
To zapomniana fatamorgana rapu z epoki
Walkmana gdy kupowało się płyty na Bema
I nagrywało dema na CD a nie na penach
Belive me w słuchawkach grał nam Limp Bizkit
Na fyrtlach wciąż te same rapujące pyski
I łatwo mi powiedzieć przybijałem piątkę wszystim
A nie dawałem kciuka na youtube jakbym był bliski
Czas położyć te marne karty na stół
Jestem oldtimerem kiedy raperzy mają tu mój wiek na pół
Fortuna kołem się toczy a to co trafia do szkół
To tylko new school, dziewczynki włączają na full
W kryształowe szklanki, leją ice tea
Tacy Bimp Gangsta, prawdziwe ice tea z żabki
Grubo na full udawane Hennessy to takie fantasy, sprzedawane wanna be(?)
Wannabe bogaty, legendarny jak killabi
Ale nie ten bit, nie to flow, wszystko nie tak - polegli
Nie metryka czyni z Ciebie dziadka, zrozum
Ale dryfująca gadka i niebanalny rozum
Od razu można poznać kto jest z czasów kołchozu
522 załóż nam policyjny dozór!

/Dłoń:

Tylko jedna dłoń, tylko jeden znak, tylko jeden gest
Unieście ręce dla 5 2! (x4)

Hans:

Unieście ręce wysoko w powietrze
Wszystkich nas tu łączy wzajemny respekt
Mogę Cie nie widzieć ale wiem, że tam jesteś
Słowa na niedziele, taki z przeszłości flashback
Po waszej stronie smażą głośniki mięso
W temperaturze bliskiej 100kHz
Masz dłonie, same stają się pięścią
Pięści dla 5 2 w powietrze lecą
Patrz, nawija się nawijka, odwija się papierek
Czas jakby się cofa, rok 99
99 rok cofa się jakby czas, papierek się odwija a nawijka się nawija patrz...
Wystarczy wysiłek wykonać względnie wątły, wspólnie wymachiwać witkami wygodnie
Więc wyrzuć wysoko własny set w górę, wiem wszystko, wystarczy - dziękuję.

Deep:

Dziękuję, jak za nami staliście tak stójcie
5 2 wita kolejny raz, mówi "zdrastwujtie"
Zagmatwana gadka, zapisana gdzieś w notatkach
Teraz uderzy o bar, propsujcie!
Ludzie od 5 2 to wiemy tu tworzą rap-memy
Spod sceny za każdym razem krzyczą "goddamn it!"
Jakoś nie widzę by ktoś ukradł nam patenty
2 dekady, 1 trademark - tylko autentyk
Unieście witki, skręcają się bletki od nawijki
Od bitu tu skręcają się fifki
Tabasko, dodane do wódki pieści gardło
Uniesione pięści, dla nas to abecadło!
Hans to jest Joker a Deep z Krypt to pastor
Pięć Dwa to klasyk wygoogluj sobie to hasło
Pastor to z Krypt Deep, Joker ze mną gra
Wygoogluj sobie hasło "klasyk" to wyjdzie Pięć Dwa

Tylko jedna dłoń, tylko jeden znak, tylko jeden gest, tylko jeden znak, tylko jedna dłoń
Unieście ręce dla 5 2! (x2)
Koniec... x3

52 figury w kartach, dziesiątki klepie bzdury
martwa liryka oparta na żartach
pytanie i odpowiedź w inwazji domowej
Ice-T, track 7 - dedykował to tobie?
ja nie chcę być lubianym, znanym tylko zrozumianym
ty wolisz mówić tak, by dać się lubić, aj
wśród swych ludzi mamy luzik, tonaż duży ma me miuzi
jak u pana D, kumasz mnie chyba, nie?
wolisz baunsy, ja klasykę, wolisz tańce, rzucasz hajsem
a ja dynamitem daję dynamikę, gdy nad bitem modlę się do liter
pisząc lirykę, mając czasem już wypite
myślę czy nie jestem już młodym alkoholikiem?
zwierzę bezsenne trawi w sobie to, co zmienne dni przynoszą
wiersz karmiony dniem, wyrzygany nocą
śnię to chyba z szatańską pomocą
dzień za dniem ten sam sen, budzę się na następny dzień
to nie był sen, tak jest dzień w dzień
nie popijając życia można go nie strawić
popijając je za często można przez to wszystko stracić
balans pośrodku, Hans ma na to sposób
bauns jest dla idiotów, rap dla dzikich kotów
rap dla ludzi z ulic tych co to poczuli
tak z grubej rury, pół litra i ogóry
bez Cin-Cin drin przy barze tylko ekskluziv
bez blink-blink, four-finger-ring kup se rajtuzy
metki i bluzy, logo być musi, reklamuj ciuchy
brudny rap zostaw nam, bo się ubrudzisz

Koniec...

modny gangster czarny niczym Hoop cola
E-210 syntetyczny rodowity Polak
w żyłach barwnik brunatny, my mamy w innych kolorach
w RNA mamy rap, biotyp 5-2, Sudan - ebola
zakaża biegle, wycieńczy ciebie do cna
syntetyków morduje tak, jest gorączka krwotoczna
przebieg jest ostry, patogen pozbawia złudzeń
ego przeżyje ci dwa dni, zapewniam cię, że nie dłużej
to koniec, Zakotara i dębiecki dialekt
nie zobaczysz tu lansu wypielęgnowanych kalek
wcale nie drygamy do baunsu dla nieletnich lalek
ale kalki babrają się w kale, kilka klik gra rap, pedale
robią to i tak dalej, mikrusie, dalej malej
bujaj się niczym pół dolca, wyśpiewuj a-la-la-la-lej
piosenka jest jak noc, może być pełna słodyczy
dziwko, zdziwko? tej to, kurwa, nie dotyczy
to koniec, 5-2 Deep, Hans w MP3
dwa wilki, nie trzy, bez krzty litości dla wieprzy
o matko, ja wchodzę gładko, skończy się jatką
ubezpiecz się już dziś przeciw nieszczęśliwym wypadkom
bo dla kurażu czasem zamieszkuję na cmentarzu
łebków bez stylu odwodzę od rapu w swym garażu
z portek do kolan robię sobie trofea, gówniarzu
dziesięć lat stażu mam więc zaoszczędź sobie blamażu

Koniec...
Głos kraju mataczy – to my, Polacy!
Głos kraju bez pracy – to my, Polacy!
Tu żyjąc walczysz – to my, Polacy 
Wiesz, co to znaczy – to my, Polacy!

Bez wódki grymasy – to my, Polacy!
Stale bez kasy – to my, Polacy!
Wieczne cwaniaki – to my, Polacy!
Wiesz, co to znaczy – to my, Polacy! 

Lubi nas niewielu, większość nienawidzi
Boją się wszyscy, w szczególności Żydzi
Polak cię okradnie, Polak cię dopadnie
Polak nie popuści, gorsi to są tylko Ruscy

Mamy tu Meksyk o jakim nawet nie śnisz
Wierz mi, to świat trzeci, ale lubię własne śmieci
Teraz powtarzajcie dzieci, to dla was nowy wierszyk:
Żaden madafaka nie podskoczy do Polaka!

Wole polskie gówno w polu, niż fiołki w Neapolu
Znasz ten bajer? Kto nie z nami ten frajer!
Korzenie głęboko w gruncie, wychowani na buncie
W nienawiści do wroga, w miłości do Boga

Fanatyzm niszczy ale bliższy jest mi kraj ojczysty,
Każdy inny niższy, ta.
Nacjonalizm! W górę ręce kto jest z nami 
Za wolność, za kraj, sieg Hans, Pięć Dwa gra!

W górę pięści, zawsze damy radę
Jak niezgodnie z prawem, to lewą stroną jadę
Teraz też jest wojna, kto kombinuje, ten żyje
Taniej kupię, drożej sprzedam, to wódki się też napiję

No bo chlejemy za trzech, przecież wypić to nie grzech
Wóda jest, piwo Lech, małe mocne polskie też
Duży wlew, mocny łeb, trzeba trzymać się
Wzmacniana herbatka za zdrowie dziadka

I zdrowie naszych polskich, pięknych kobiet!
Zdrowie nasze, wasze!
Centrum, ERWU, Wilson, Olstar, Poznań, CDN, SBC,
D4L 5-2 SPM!

Głos kraju mataczy – to my, Polacy!
Głos kraju bez pracy – to my, Polacy!
Tu żyjąc walczysz – to my, Polacy!
Wiesz, co to znaczy – to my, Polacy!

Lokalny patriota, Dębiec we mnie, no pewnie
Tutaj każdy lubi jarać meksykańskie szlugi
W groszu jak co tydzień awantura, woogie boogie
Coco Jambo, brasiliana luta livre, sambo

Porywczy jak wypici, widzisz Polaków w amoku
To się lepiej uspokój, stań z boku nie prowokuj, bo
Po żołądkowej robię się nerwowy
Od siwuchy niekontrolowane ruchy
Duża dawka tego draństwa
Nieśmiertelność się załancza
To wykańczaaa...

Ruszyła maszyna, już nikt nie zatrzyma
Kto wejdzie pod koła, ten uciec nie zdoła!

Hola, hola! I stąd za głupi błąd pod sąd
Każdy pamięta niedźwiedzia, długo będzie leżał
Co mu przyjdzie z żalu, nie ma tu konfesjonału
Następstwa Twoich czynów chwycą Cię za łeb synu (Synu)
Chwycą cię za łeb, mimo że się piło, potem biło 
Doświadczenie cię zmieniło, konsekwencje nie giną 
Dojrzeją jak wino, jak cień będą przy tobie
A gdy nadejdzie czas upomną się o swoje
Upomną się o swoje...

Nie ma ładu, nie ma składu
Nie ma po nim nawet śladu 
Tu jest chaos, zęby naostrz
Jeśli nie chcesz zlecieć na dół (Lecisz na dół)
Polska dla Polaków? Dla przekrętów i bydlaków!
W centrum kontynentu łaków kraj
Bierz, jedz i sraj jedną babcię
Patrzcie i mnie złapcie, w kajdan zakujcie i wsadźcie
To nie bajda, dobrze patrzcie jak opuszczam areszt (Areszt)
Kopert parę, mam tam swoją wiarę
Stoją, chronią talent mój, mój
Pospolity cwaniak robi gnój w chuj
Mówiąc po naszemu zapierdalam tu jak emu po pustyni
Niby czemu nie mam czynić jak chcę czynić
Jak chcesz mnie winić? Weź mi wyliż
To jest moja nora, jestem Polak mam baseballa
Jeśli coś mi nie przypasi
Tam gdzie nasi, hej. niech nie włazi żaden pedofil lub gej
To mnie razi, lepiej wiej, a w mej
Nienawiści także ateiści, szataniści
W łagrze możecie pozdychać
Jedna wiara Krzycha
Do jednych suczek wzdycham, do tych co najsłodsze
Te przy Wiśle, Warcie i przy Odrze
Bóg obdarzył szczodrze je powabem
Hans, Kris, Lix jadę
Jak podpadłem schowaj grabę
Zamiast się dogadać lepiej porwać się do szabel

Głos kraju mataczy – to my, Polacy!
Głos kraju bez pracy – to my, Polacy!
Tu żyjąc walczysz – to my, Polacy!
Wiesz, co to znaczy – to my, Polacy!

Bez wódki grymasy – to my, Polacy!
Stale bez kasy – to my, Polacy!
Wieczne cwaniaki – to my, Polacy!
Wiesz, co to znaczy – to my, Polacy!
Nie mam czasu i Ty też.
Nic nie kosztuje ale nie da się go mieć, można go wykorzystać
bo kiedy go tracisz to już nigdy nie odzyskasz, nie daje się zatrzymać
przeżyj go dobrze, przeżyj go mądrze, życie to za krótki film.

To warto!
Pewni siebie, pewni swego, idziemy prosto swoją drogą (To warto!)
Za szacunek, szacunek, przyjaciołom tak jak i wrogom (To warto!)
Pewni siebie, pewni swego, idziemy prosto swoją drogą (To warto!)
Za szacunek, szacunek, przyjaciołom tak jak i wrogom (To warto!)


Ej, Ty to nie oni, oni to nie są wszyscy, nie każdy jest tym kim jest
po co masz być tak jak inni
bo  to jest Twój własny styl w tym stylu mówić i myśleć oryginalne mieć flow
i płynąć na nim przez życie, nie warto chodować kłamstw, lepiej sadzić daktyle
zjesz owoc za kilka lat, potrafisz zaczekać tyle?
nic nie przychodzi od tak, zrób krok nim przebiegniesz mile
kiedy nie idziesz na max to po co jest ten wysiłek?
Ktoś szczeka, gdzieś tam z daleka, łancuch go więzi,
czas pędzi, gdy mu uciekasz to go rozsierdzi,
kiedyś i jego nadejdzie czas, kiedy odrzuci to co w nas zniewala nas
gdy nałogi z drogi zepchną i podetną obie nogi, nic nie zrobisz nie obronisz
i człowiek upada, spada w dół w gnój i muł, widzisz to widzisz no?
no to się od niego odbij, taka jest zasada.

To warto!
Pewni siebie, pewni swego, idziemy prosto swoją drogą (To warto!)
Za szacunek, szacunek, przyjaciołom tak jak i wrogom (To warto!)
Pewni siebie, pewni swego, idziemy prosto swoją drogą (To warto!)
Za szacunek, szacunek, przyjaciołom tak jak i wrogom (To warto!)


Ej, wygrana to nie koniec drogi, nie czas spoczać na laurach
przegrana bardzo boli to nie jest koniec świata
staczamy bitwy codzień z każdej płynie nauka 
wygrywasz w każdej z niej doświadczenie to sztuka 
serce krew pompuje szybciej czujesz ze to nie jest blef, 
chcesz się bronić atakujesz to dobra obrona jest
nie ma sił to wycofujesz się i szybko łapiesz dech
szczeście sprzyja mi jak kryzys, nie prześladuje pech.
przyjdzie dzień, czujesz się jak by skrzydła, mówie zejdź.

jutro może aż tak nie być, koncentruj się no i weź, trzeba biec
bierz co Twoje znasz swój cel.
dzisiaj fala Tobie sprzyja nie marnuj jej.

tylu ludzi wszystko odkłada na jutro, 
jutro to w głowę mogę dostać cegłówką
nie wińcie leniwych oni nic nie zrobili
po to jest życie byśmy je dobrze przeżyli.

To warto!
Pewni siebie, pewni swego, idziemy prosto swoją drogą (To warto!)
Za szacunek, szacunek, przyjaciołom tak jak i wrogom (To warto!)
Pewni siebie, pewni swego, idziemy prosto swoją drogą (To warto!)
Za szacunek, szacunek, przyjaciołom tak jak i wrogom (To warto!)

Tekst zapewnił użytkownik yt :
@codziennypotok
Ref.
To to to 
To złe miejsce zły czas uciekaj! Raz! Raz! 
Są za tobą, ej, (za tobą) chcą zatrzymać ci serce 
To złe miejsce zły czas uciekaj! Raz! Raz! 
Mają broń ty nagą dłoń i nic więcej [x2] 

Z dala od problemów, od klubu i zgiełku,
Z dala od rodziny, od przyjaciół i zamętu.
Mieli bardzo krótki proces i surowy wymiar kary,
(Zbyt surowy!) bez adwokata, bez zarzutów, bez ławy.
Tych dwóch chłopaków na światłach w ciemnym aucie 
Dopiero na rozbiegu życia na starcie.
Tamci mieli blachy, oni tylko nagie ręce.
Tamci mieli broń, oni wóz - nic więcej.
Klamki w ruch, proch przerwał nocny spokój.
Uciekać próbowali, tamci grzali jak w amoku.
Z jednym z chłopaków lepiej, drugiego nie ma.
Tamci mieli chronić, a nie do nich strzelać. (strzelać)
Śledztwo kuleje, prasa milczy, ja mówię,
Bo dzień za dniem przynosi chore scenariusze.
Nie raz wracam w nocy do domu furą,
Myślę o nich już wiem, nie warto kłaniać się kulom.

Ref.
To to to 
To złe miejsce zły czas uciekaj! Raz! Raz! 
Są za tobą, ej, (za tobą) chcą zatrzymać ci serce 
To złe miejsce zły czas uciekaj! Raz! Raz! 
Mają broń ty nagą dłoń i nic więcej [x2] 

Noc pełna może być słodyczy... 
Tej nocy jednak to zupełnie nie dotyczy! 
Nóżka, zawinąć już czas stąd swoje dupska.
Cześć jak czapka, no to buźka, życzę ci zdrówka (hahahaha)
Główka mi działa więc stąd spierdalam, już nara.
Nie chcę aby zaraz z rana pisano o mnie "ofiara".
Albo brama od śledczaka za plecami mi rdzewiała 
Żyć i uciekać, czy gnić bo chciałeś czekać.
Najlepiej było nie być tu kiedy działo się to,
Teraz myśl i decyduj wybierając mniejsze zło.
Tu nikt ci nie podpowie, ja też nic nie zrobię.
Uciekaj póki możesz i gryź, ryj obrożę.
Samemu na tej drodze, bo nikt ci nie pomoże 
Ryj przy podłodze, by nie paść na przeszkodzie.
Wystrzegać się przynęty podsuniętej ze złej ręki.
Bać się pętli, bać się męki, bać niewoli, bać udręki,
Bać się ufać, ciągle słuchać, (ciii) będę tuż tuż 
Oddech na karku czuć, bo ktoś musiał ich szczuć.
Ostatnich gryzą psy, obyś nie był to ty.
Ostrz pazury i kły, wchodząc do gry biegnij co sił.
Za tobą psy gończe, mięsa pragną.
Wszystko się skończy gdy cię dopadną! 

Ref.
To złe miejsce zły czas uciekaj! Raz! Raz! 
Są za tobą, ej, (za tobą) chcą zatrzymać ci serce 
To złe miejsce zły czas uciekaj! Raz! Raz! 
Mają broń ty nagą dłoń i nic więcej [x4]


It’s not finished, … it’s ridiculous, 
Yeah, yeah, yeah,
That’s my solution,
Definition is what you’re missing, man
Knowledge with the under standing 
Is a key to wealth
Uciekamy aż nam zabraknie tchu
Uciekamy gdy nie widać wyjścia już
Uciekamy, bo tak jest łatwiej
Niż stanąć, spojrzeć w oczy i walczyć... x2

Uciekamy, przed sobą samym i tym co nieznane
Póki to trwa, nie ma czasu by spojrzeć życiu w twarz
Uciekamy przed marzeniami, aby się nie sparzyć
Uciekamy przed uczuciami, by się nie osłabić
Uciekamy przed trudnymi pytaniami
Uciekamy przed odpowiedziami na nie
Przed odpowiedzialnością, zasłaniając się beztroską
Uciekamy z kraju, kilometry dalej wciąż szukamy raju
Gdzie dają nam więcej nie patrząc na ręce
Jak na przestępcę, więcej, spotykamy
Twarze fałszem malowane i te znane
Których uśmiech, szczerość, są tak jakby trochę podejrzane
Dusza rdzewieje, kiedy masz nadzieję
Która topnieje, no bo nic się nie dzieje.. .
Więc czekamy miesiącami, latami czasami
Na łut szczęścia, który z miejsca ma nas zbawić
Mijamy się z nim znów nie wiedzieć czemu
Uciekamy bojąc się, że szansy nie wykorzystamy


Znów uciekamy aż nam zabraknie tchu
Uciekamy gdy nie widać wyjścia już
Uciekamy, bo tak jest łatwiej
Niż stanąć, spojrzeć w oczy i walczyć...

Uciekamy, ta słabość czyni tak ludzkimi ludzi
Bez chęci poprawy by mieć w życiu luzik
Ciągle błądzimy chociaż wszystko już jest znane
Tracimy wciąż po to, by odzyskać to co dane
Przysięgi połamane, bo uciekamy w tany
Dni odliczane, stratowane stare talizmany
Iść zapić życie klinem, odrobinę, winem
Piękne są chwile, schowajmy winy w parafinę
Iście pięknie póki tu coś nie pęknie
Jest super, świat wiruje, rzeczywistość mięknie
Jutro jakby nie istniało, niech kołacze w drzwi
I nie dobije się, zbyt duszne jest i głośne dziś
Bo uciekamy, razem z nami wieją plany
Coś się liczy dla nas? tylko money, money
A ojciec mi powtarzał jutra zawsze patrz synu
Stawiaj czoła, miej wyznaczony azymut
Prawdziwy facet nigdy nie ucieka z pola
Sam nie uciekał w dzień, w nocy tonął w alkoholach


Znów uciekamy aż nam zabraknie tchu
Uciekamy gdy nie widać wyjścia już
Uciekamy, bo tak jest łatwiej
Niż stanąć, spojrzeć w oczy i walczyć...

(Co mam robić dalej? Kto mi pomoże? Wszyscy zapomnieli, wszyscy się boją na tym świecie tyranii. Ratujmy, to na pomoc was wzywam. O ludzie, ludzie! Czy nic nie widzicie? Każdy się boi, drży o swoje życie.
Bezbronny tłum wrogo, chóralnie grzmi
Szeregi tarcz barykadują drzwi
Na pal zatkniętym krukom władz
Puste oczodoły wyżera gaz

I dym z pożarów zapycha pierś
Trociny z głów siłą wybija pięść
Z rozdartych szmat zsypie się brud
Na masy głów walczących tu o cud

Wystrzałów huk ogłusza słuch
I tak stępiony przez znój i trud
Okrzyki z gardeł wyrywają bruk
Szaleńczy, niepohamowany zemsty głód

Czerwone diody kamer podpatrują
Partyjni podżegacze antagonizują
Ucieka z piskiem transmisyjny wóz
Byś przy kolacji mógł mieć nowy news

(Malowany dzień)

Ref.:
W tęczowych barwach malowany dzień
Gwieździsty parasol niebieski rzuca cień
Flagi barwią maszty, promienie złocą rdzę
Niezmącony spokój w propagandowym śnie

Nie budź mnie, nie budź, nie chcę znać twojej prawdy
Niebieską pigułką zabierz mnie z powrotem w matrix
A świat wybuchnie śmiechem w ciepły letni wieczór
I zetrze w pył utopię na gruncie intelektu

(Malowany dzień)

Gumowe pałki sterczą na sztorc
Co rusz spadają, okładając nagi tors
I świszczy złość, niwecząc myśl
I wpada w szał, by bić i gryźć
Gumowy grad kul rozbija szyk
Krew z rozbitych głów dławi krzyk
Kroplami znaczy znów historii biel
Historii, co przekłamie czynów sens i cel
W tęczowych barwach malowany dzień
W karetkach poturbowanym dają tlen
Na rynkach finansowych alarm, czerwień,
Panika, rusza festiwal oczernień
Rozpierzchli się włodarze w nicość
Pieniądza mocą tajemniczą
A razem z nimi wizje malowane
Gdy rating spadł za oceanem

(W tęczowych barwach)

Ref.:
W tęczowych barwach malowany dzień
Gwieździsty parasol niebieski rzuca cień
Flagi barwią maszty, promienie złocą rdzę
Niezmącony spokój w propagandowym śnie

Nie budź mnie, nie budź, nie chcę znać twojej prawdy
Niebieską pigułką zabierz mnie z powrotem w matrix
A świat wybuchnie śmiechem w ciepły letni wieczór
I zetrze w pył utopię na gruncie intelektu

(W tęczowych barwach malowany dzień)

Ref. (przez vocoder):
W tęczowych barwach malowany dzień
Gwieździsty parasol niebieski rzuca cień
Flagi barwią maszty, promienie złocą rdzę
Niezmącony spokój w propagandowym śnie

Nie budź mnie, nie budź, nie chcę znać twojej prawdy
Niebieską pigułką zabierz mnie z powrotem w matrix
A świat wybuchnie śmiechem w ciepły letni wieczór
I zetrze w pył utopię na gruncie intelektu

Ref.:
W tęczowych barwach malowany dzień
Gwieździsty parasol niebieski rzuca cień
Flagi barwią maszty, promienie złocą rdzę
Niezmącony spokój w propagandowym śnie

Nie budź mnie, nie budź, nie chcę znać twojej prawdy
Niebieską pigułką zabierz mnie z powrotem w matrix
A świat wybuchnie śmiechem w ciepły letni wieczór
I zetrze w pył utopię na gruncie intelektu
Pieprzę wszystkich, ciebie, jego, ją, siebie

Walą mnie stereotypy, utarte szlaki i schematy
Walą mnie wszystkie podziały - biedny i bogaty
Czarny, biały, żółty czy czerwony
Muzułmanin, chrześcijanin czy w ogóle nie ochrzczony
Walą mnie rasiści, komuniści, jebani faszyści
Jedna wielka plaga chorobliwej nienawiści
Wali mnie niszcząca polityka, ludzie na wysokich stołkach
Z których wielu ginie w swoich własnych dołkach
Walą mnie skurwiele, którzy żyją dla pieniędzy
Patrząc jak kraj tonie w beznadziejnej nędzy
Wali mnie, że żyjesz tylko po to, żeby bakać
Potem łapiesz wielki dół i chcesz znowu z okna skakać
Wali mnie jak się ubierasz, kogo z pieniędzy odzierasz
Czego słuchasz i dlaczego właśnie tego
Wali mnie, że nienawidzisz mej muzyki
Wali mnie, że boisz się krytyki, leję z góry na zasrane narkotyki
Wali mnie jak duży masz kark i jaki twój samochód ma mark
Wali mnie ile wydajesz siana od wieczora, aż do rana
I, że podobno jak ci stanie to masz po kolana
Walą mnie z ambony wykrzykiwane bzdury
Rasistowskie hasła obijane o kościelne mury
Wali mnie twoja opinia na temat hip-hopu
Wali mnie, że słuchasz rapu, że wychodzisz do skate-shop'u
Walą mnie wszyscy nauczyciele znęcający się dla przyjemności
Gnębią ludzi bez litości stare panny, które żyły bez faceta
Teraz wiedzą tyko co to jest samo podnieta
Wali mnie, czy jesteś gejem, jeśli tylko nie wchodzisz mi w drogę
Bo gdy widzę już jakiegoś, to za siebie nie mogę i nic na to nie pomogę
Że pedały obrzydzają mnie jak widok sekcji na w pół zgniłych zwłok
Wali mnie następny rok
Mały krok, nowe wielkie tysiąclecie
Wali mnie też, co na to powiecie

Pieprzę wszystkich, ciebie, jego, ją, siebie

Mnie to wali, co na fali, wolę w oddali słuchać tego, co dawniej grali
Wali mnie twoja krytyka, która być może i mnie dotyka
Walą mnie twe dobre rady, walą mnie moje wady
Pokaż mi takiego, co ma same zalety
Komando dżiaj-dżoł, Rambo 8, zielone berety
Walą mnie wszystkie warszawskie bzdety
I ci, co w moim mieście mieszkają i tym się podniecają
Cudze chwalą, a swego nie znają, uważajcie teraz
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
I półmetrowy chuj wchodzi w dupę policjantom
Jest piękny, słoneczny dzień niedziela
Ulica Młyńska, a tam od dwóch dni zamknięta cela
A w niej chłopaki z dzielnicowego robią cwela
To mój proroczy sen, kiedyś tak się stanie
A na razie chuj w dupę policji za prześladowanie
Łyk spermy za każde przerwane malowanie
Za każdą przerwaną akcję na jardzie
Sikam wam do ryja głębiej i głębiej, bardziej i bardziej
Sram na klatę wszystkim konfidentom i tajniakom
Wszystkim wyżelowanym burakom
Na lato pół śmieszne mięśnie plażowe
Obowiązkowe odblaskowe slipki kąpielowe
A zimą solarka, onka ruska meta, pięć miesięcy na siłowni i wielka podnieta
Spodnie dresowe, buty sportowe
Czarna skóra, w kieszeni komóra, obok wypasiona fura
Skoksowana, bujana, inaczej mówiąc kaczy chuj
Nigdy tego nie widziałeś przyjedź, u nas jest ich w brud
I pieprzę każdego karkaoła pięść 52
Bo 52 to na zawsze Deep i na zawsze ja, tak.
Może los mnie zetrze w pył
może będę wył
z bezsilności
Żył w niepewności
własnej słabości stęchnę
jak bańka pęknę
i wyciągnę rękę
by to co piękne
zabiło mękę
może ma gwiazda spadnie
w nocy i we dnie
będę siedział bezradnie
czas marzenia mi skradnie
i będę pełzał na dnie
jad mną zawładnie
w obłęd Deep popadnie
na wieki
zamknę powieki
ulecę męce
wreszcie wolny będę krzyczał w podzięce: alleluja
ocknę się gdy dotkniesz
wrzasnę, powtórnie zgasnę
ciemne stanie się jasne
lecz nie przygasnę
osądzisz mnie i strącisz
i jak ma gwiazda spadnie
a kiedy będę spadał to zgadnę
dlaczego bezradne
dlaczego marne
dlaczego tak fatalne
dlaczego jedno
dlaczego gwiazdy bledną
zrozumiem i przeklnę
lecz już nie ucieknę
i nigdy nie powrócę
by naprawić błąd w sztuce
nieprzytomne sny
nieskończone łzy
niemożliwie zły
będę tkwił w niewypowiedzianych słowach
niewykonanych czynach
w niezliczonych winach
w niezłamanej dumie
w niezwalczanym lenistwie
zazdrości, nieuczciwości
nieszczęśliwej miłości
dawno zgniją me kości
pamięć zginie
a ja będę trwał będę trwał
i nie będę się bał
bo będę się czuł swojo
jak na ziemi która była mi ostoją

ref. x3
Zapukaj do mnie nocą
niech gwiazdy zamigoczą
obdaruj mocą
by krzyż tak nie ciążył
z niewiernych miejsc wskrzesi
świat część ci oddam
i więcej się nie poddam

A może się nie ukorzę
nie szepnę Boże zlituj się nade mną
nawet gdy zrobi się ciemno
na daremno będę wołał jego imię
z miną wrdną jak inne świnie
pod nosem ludzkim głosem
nie będę bosy jak święty
lecz uśmiechnięty i bogaty
za małe zyski za duże straty
będę w pysk im pluł
i ciągnął w dół by mieć choć pół
pójdę na śmierć by mieć choć ćwierć
zdobyć by stracić
ukraść by zapłacić
z cynicznym grymasem licząc kasę
choć bym miał jej po pas
nie powiem pas
to nie czas
nie przestane aż umrę
aż zamkną trumnę
gdy przyjdzie starość i marność
splunę w odpowiedzialność
zamiast się modlić
będę podlić
gnać i brnąć
bądź co bądź
jesteś to sądź
zamknę oczy pysznie
i nic nie wyśnię
życie pryśnie
zgnije w dole jak pies
to kres ostatnie wers
koniec pieśni wierz mi


ref.4
Zapukaj do mnie nocą
niech gwiazdy zamigoczą
obdaruj mocą
by krzyż tak nie ciążył
z niewiernych miejsc wskrzesi
świat część ci oddam
i więcej się nie poddam
Obywatele, mieszkańcy Poznania
Mówię do was, bo to nasze piękne miasto
Stało się celem prowokacji
Które wstrząsnęły sumieniem
Każdego uczciwego Poznaniaka (Poznaniaka...)
1. 
Chcesz zagrać? Może poker? 
Jestem Hans, spójrz na mój uśmiech 
Chcesz to mów mi joker – okej? 
Siadaj nic nie gadaj 
I na wejście dychę dawaj 
Pierwsze rozdanie 
Chwila na zastanowienie 
Potem dobieranie 
Czy to fart? Nie wiem 
W każdym razie nie wymieniam żadnych kart 
Ty – bierzesz – Trzy 
Podnosisz stawkę… Powiedzmy o trzydzieści 
Zaciskasz pięści 
I przełykasz ślinę 
Robisz dobrą minę do złej gry 
Widzę to w twych oczach – jesteś zły 
Ale CO TO NIE TY! 
Dokładasz i podwajasz 
Pomimo że już z myślą o przegranej się oswajasz 
Myślisz że JA nie domyślam się co knujesz 
Sam siebie oszukujesz 
Jeśli myślisz że spasuję 
Na ten nieudolny blef 
Nikt się nie nabierze 
Możesz słyszeć tylko śmiech 
I zobaczyć moje zęby które szczerze szczerzę 
W twoim ręku marne nic nie warte karty 
Jak Karola Strassburgera familijne żarty 
Możesz ponieść tylko straty 
Nie sprzedał byś tego kitu nawet na raty 
Bez oprocentowania 
Dość tego gadania! 
Nadszedł czas zaprezentowania 
Jak potrafi kłamać 
ktoś taki jak JA 
Jak potrafi złamać 
Kogoś takiego jak TY 
Wiesz że przegrasz 
Już widzę twoje łzy 
Dla pozoru zachowujesz więc kamienną twarz 
Ostro stary grasz! Prawdziwy z ciebie 
hardkorowiec! 
A teraz popatrz jak pracuje zawodowiec 
Uuu – Gorąco tu! Nie sądzisz? 
Błądzisz nerwowym wzrokiem po ścianach 
Liczysz że powiem pas lub że nie mam siana 
Ale się spociłem 
Nie sądziłem że tak gra się tak rozwinie 
Promyk nadziei rozjaśnia twą ponurą minę 
Promyk który zaraz zginie tępy skurwysynie! 
Czas powoli płynie a ty siedzisz jak na minie 
Dobra! Raz kozie śmierć 
Dokładam te cholerne sześć 
razy dziesięć zyla nadeszła ta chwila 
rzucam hasło SPRAWDZAM i czekam 
Drżącymi palcami rozkładasz swe atuty 
Twe atuty są do dupy 
Tak jak napruty dyrygent bez batuty 
Jedna marna para 
Niestety tylko dwa walety 
Teraz czas na wielki pokaz 
Wykładam swoje karty na stół 
Luksusowe tak jak 0,5 
1, 2, 3 razy AS 
Jak bas, na raz w twą twarz 
Nie mów zaraz pas 
Patrz, płacz i płać 
Teraz 2 razy KRÓL, razem FUL 
Wszystko po to byś czuł 

Ref. 
Trzeba zmienić sposób gry 
Już nie przejdzie dawny styl
Zbyt dużo myśli, analiz zapalić, 
by ogień oczyścił rany rozdrapane całe.
Zbyt dużo słów już wypowiedzianych, 
by dym je przyćmił i zostały zapomniane.
Zbyt dużo złości w wódce wykompane i na pamięć 
znam te sceny zawiści nawzajem wylanej. 
Zbyt dużo sie stało, aby iść tak dalej,
ale ciągle za mało, by nie było czasu na zmianę.
To zbyt dużo wiem, lecz zbyt mało jako całość,
by burzyć sens tego, co z nas pozostało. 
Bądź dla mnie dobra to wystarczy, 
ja tez chce taki być i wybaczyć by żyć 
i nie patrzeć na nic, co nie zawsze chce być jak wymarzysz. 
To ludzkie sie sparzyć i trudno jest sprawić,
by sie tym wzmocnić i nie zabić
wyciągając wnioski z porażek tych cudzych i tych własnych. 
Coś pękło - zlepię to twoja i swoja ręką. 
Mam pewność, że wszystko inne to wszystko jedno,
a względność to dla nas zapomniana przeszłość,
ze tętno twoje i moje ma wspólną prędkość,
a wewnątrz wciąż ogrzewa nas to samo ciepło,
bo większość w nas to samo dobro i piękno.
Zostawiam betonowy świat, zatapiam się w miękkość...

Ja nie chcę dalej iść samemu 
i żyć bez celu jak wielu,
drzeć w złości nie winne kartki papieru, 
wybaczyć, zapomnieć to wszystko więcej nie mów.

Zbyt dużo szans na naprawę tego, co zepsute w gniewie,
by brnąć dalej w złość i żyć w żalu bez ciebie.
Choć męska łza śmieszy, a kobieca uchodzi płazem 
to obie nie zmienią nic za żadnym razem.
Zbyt dużo już płaczu zmytego z podłogi, 
za wiele ciętych słów rzucanych po to, by dobić,
w ataku, w ripoście, by trafić w zimną pościel. 
Zbyt dużo miłości, by osobno żyło się prościej.
Ja wiem, znika stres, wtedy znów jesteśmy piękni..
Moja dłoń, twoja podniesiona nad udręki.
Zbyt mało chwil ulotnych zostaje w pamięci,  
by wierzyć w cud, że wystarczają tylko chęci. 
Nie chcę już kłótni, już wystarczy,
zbyt dużo namiętności jest w nas, by dalej ze sobą walczyć.
Te bzdury codzienne nie są ważne tu. 
Zbyt dużo egoizmu w nas, by dzielić wszystko na pół.
Zbyt dużo głupstw stawianych ponad to, co łączy,  
wystarczy tylko objąć się, by wreszcie z tym skończyć. 
Stopię ten lód ! Stopię ciepłem mych ust,
by czuć, że my dwoje mamy jeden puls !

Ja nie chcę dalej iść samemu 
i żyć bez celu jak wielu,
drzeć w złości nie winne kartki papieru, 
wybaczyć, zapomnieć to wszystko więcej nie mów.
Konwenanse kłują w uszy jak falset
Danse macabre lawirują finanse
Gonią terminy, bez opcji cancel
Spychają w krańce bańka po bańce
Widuje happy end, ale tylko w bajce
I czuje wstręt kiedy widzę te harce
Kurs w dół, w górę na szczyt
Patrzę jak szczur, na indeks aż wstyd
Zniewolone umysły porywają tłumy
Ideologie zżerają rozumy
Misja krzyżowca to powód do dumy
Gdy ekstremizm ślepy opanuje umysł
Codzienna złość narzuca mi ramy
Albo się bronisz, albo liżesz rany
Amen, tutaj nie wygrasz z tym stanem
Zamęt, na oczach i przed ekranem
Dudnią frazesy na festynie kłamstw
Klauni składają przysięgi dla mas
Zabierają cudze, rozdają nie swoje
A ja ubrudzony bo po środku stoję
Zmyć tego nie da się zdrowym rozsądkiem
Miłością, nadzieją czy innym środkiem
Stoję pod obojętnością bieżącą
By z siebie spłukać to myślą gorącą
Uffff, zbyt wiele słów
Pada z nadzieją że trafisz do głów
Lecz słowa za trudne i myśli zawiłe
Obroża realiów odbiera mi siłę
Toczy się toczy się toczy się świat
Bucha szaleństwem i nie liczy strat
Wjeżdża na peron z impetem i sykiem
Chcę zostawić bagaż i uciec stąd z krzykiem

Tak cały czas być w drodze
Z końcem u gwiazd być może
Niewiarę zabić nożem
Tylko jak zdjąć obroże?
Walcz dalej
Przetrwać w drodze
Z końcem u gwiazd być może
Niewiarę zabić nożem
Tylko jak zdjąć obroże?

Rozpad, rozkład, bezład postaw
skamleć w kojcach, w imię ojca
słuchać wiernie wygodnych kłamstw
mamlanej przymilnie morfiny dla mas
niewygodną prawdę spłukać w szalet
To kpina-latryna kabaret-lazaret
szambo huśtane uśmiechem debila
oklaski z ekranu elita przesyła
Bo trzeba doić i strzyc to bydło
A kiedy padnie, zrobić na mydło
Ludzki nawóz i gruby powróz
wędzidło w pysk, odciąć odwrót
zdeptać godność, opluć mądrość
Bo cnoty gorszą bardziej niż porno
A w zamian szmira i nowomowa
kultura z nerwicą i klaustrofobią
wszechtolerancja tabloidowa
moda na to co dyktuje moda
inteligenci sformatowani pracą
kompresja mózgu by zmieszał się z masą
w standaryzacji własnego szczęścia
poddani miniaturyzacji człowieczeństwa
kłamstwo powtarzane mantrom
zrzuca kokon i staje się prawdą
kolektywna indywidualność
wszędzie tak wyjątkowe to samo
i poglądy takie zbieżne
że aż dziw, że w nie nie wierzę
w około brud smród i ubóstwo
ślepi głusi i ogłupiali
wielkie słowa a w nich pusto
no i ludzie jacyś skarlali

Tak cały czas być w drodze
Z końcem u gwiazd być może
Niewiarę zabić nożem
Tylko jak zdjąć obroże?
Walcz dalej
Przetrwać w drodze
Z końcem u gwiazd być może
Niewiarę zabić nożem
Tylko jak zdjąć obroże?
I am Boutros Boutros-Ghali; put down your guns and listen to Bob Marley*

Żyjesz tak...

Od dwóch miechów cztery kąty, brudny dywan i kartony
Dwa fotele, piec kaflowy, komp, głośniki, mikrofony
Nie rozpakowany jeszcze, nowe lokum, stare miejsce
Znowu jestem bezrobotny, stare śmieci, Dębiec, odwyk
Od tych wspomnień, zamknąć stare, zacząć nowe
Wskrzesić wiarę w prawdę, słowem tak, jak w powiem
Zmienić zdanie w magię, robić co najlepiej robię
Znowu nie mam nic, jak przed P-ń VI
Od nowa zacząć żyć by mieć znów to co chcę
Więc piszę, rap zabija ciszę i wypełnia puste miejsce
Liczę, że magiczne wersy zmienią się w zaklęcie
Kiedy trwoga do muzyki wracam jak robak do Boga
Tylko ona jak Whisky moja żona jest najlepszą z dam
Tam gdzie droga rozwidlona ona powie pójdziesz tam
Wokół tylu ludzi, nadal czujemy się sami
Wpatrujesz się w telefon czy ktoś ciebie dzisiaj zbawi
Gdzie jesteście przyjaciele moi? odpłynęli w sinej mgle
Niewielu ich tu stoi, ilu pozostanie kiedy znowu będzie źle?
Moje demony powracają do mnie, majaczą mi w głowie coraz głośniej
Opętanie jest tak słodkie i tak niebezpiecznie proste
Żyć normalnie z nimi nie mogę ale bez nich nic nie stworzę
Rozerwany jak z tali wyrwany Joker
Jestem kotem więc zostało mi żyć osiem
Jestem psem bez pana więc nie nauczysz mnie siadać
Wilkiem bez stada, który się nie zawaha
I gdy wpadnie w sidła w tych betonowych lasach
Ogryzie co zniewala aby wrócić na trzech łapach

Żyjesz tak...

Łap oddech, daj spokój, wiesz, każdego ten świat rani
I nic tu nie da te codzienne zmawianie litanii
Składanie dłoni, kiedy boli w tej niedoli, wbrew twej woli
nie załamuj rąk, to nie da tobie nic
bo tak stworzono świat, życie przecieka przez palce
choćbyś chwytał je garściami zranionymi w walce
nawet Bóg stworzył cud w legendarne siedem dni
zobacz co mu wyszło, gdy to widzi teraz grzmi
poplątane losy, każdy z nas czasem ma dosyć
dosyć tych ciągłych upadków i wzlotów, dosyć
dosyć już nerwów rozstrojonych niczym struna
niejeden przez nagonkę za pieniądzem młodo umarł
żyjesz tak, od świtu do nocy tyra
monotonia cię dobija, nie masz siły by wstać z wyra
cztery cale od nałogu, który usiadł już na progu
aby wpuścić go do środka każdy z nas ma sto powodów
tysiąc złotych na opłaty, drugi tysiąc wkładasz w raty
potem miesiąc zapierdalasz i życie się kończy na tym
lata wstawania o brzasku, dwa tygodnie plaży, piasku
jest sześć miliardów nas tu, ćwierć ma co położyć na stół
żyjesz tak, jak Bóg chciałby, żebyś żył
czasem usiadłbyś z butelką, nic nie robił tylko pił
ostatecznie, niekoniecznie to jest dobre rozwiązanie
chuj z tym, bo i tak nikt nie wie co się stanie

Żyjesz tak...

* Butrus Butrus Ghali, sekretarz generalny ONZ, do poczytania